100块够吗
100块能到白石洲
100块能到白石洲不
100块能到白石洲吗
10点出发能到留创大厦吗
1点出发可以到吗
20元能打车到留创大厦吗
2米内的酒店有什么
3点能到吗
3点之前可以到达吗


3公里的距离足够landey从深大走到留创大厦吗
3公里的距离足够landey走到留创大厦吗
3公里内有牛肉火锅可以吃吗
3公里能到公园吗
3小时不可以到深圳北吗？
5点出发大概什么时间到
5点出发可以到吗
5点之前出发可以到吗
5公里内能找到肯德基吗
5公里要走很久，打的去留创大厦
5公里之内有没有酒店
800伴智能助手不知道吗？
800米以内有没有评分高的餐厅
8点半之前能赶到留创大厦吗
9点出发下午能到吗
9点从白石洲出发到留创大厦什么时间能到
9点从白石洲出发到留创大厦什么时间能到？
9点从白石洲出发去留创大厦什么时间能到
9点从白石洲出发去留创大厦什么时间能到？
9点从留创大厦出发去白石洲
a口的呀。
a口呀。
landey1小时能去一趟白石洲回吗
landey3点出发，去深圳北，开车，要不拥堵的路线
landey3点出发，去深圳北，开车，要不拥堵的路线。
landey3点的时候要开车过去一趟深圳北，走哪条路不拥堵
landey9点出发什么时间可以到
landey9点从白石洲坐车出发。
landey把地址一设为深圳北
landey把深圳北设为起点怎么样
landey比较喜欢坐地铁。
landey避1下拥堵，从深南大道这边去留学生创业大厦吧
landey别乘公交去吃海岸城的日本料理
landey不打算步行去目的地。
landey不打算走路去。
landey不打算走限行的路
landey不打算走这个路
landey不会把步行考虑在内。
landey不记得这里是哪
landey不驾车去
landey不驾车去。
landey不驾车去行不
landey不驾车怎么过去？
landey不驾车怎么去？
landey不开车，landey乘公交去
landey不开车，landey乘公交去。
landey不开车，骑自行车过去。
landey不考虑步行。
landey不考虑你说的这个路线
landey不考虑去公园，还有别的吗
landey不骑车了，landey要搭地铁过去
landey不去公交站
landey不去了
landey不去了。
landey不去留学生创业大厦吧
landey不去留学生创业大厦这个
landey不去留学生创业大厦这个吧
landey不去深大了，现在去肯德基吃鸡
landey不去深圳湾了
landey不去太低档的酒店
landey不去远的景区
landey不去远的景区。
landey不去这个地方，有别的公园吗
landey不是很清楚landey现在的位置，小悟你能告诉landey这里是哪里吗？
landey不是很想去公园
landey不是很想去公园，还有别的吗
landey不是坐车去哦。
landey不习惯坐车，取消计划
landey不喜欢步行。
landey不喜欢这样的方案，帮landey取消
landey不想步行去目的地。
landey不想乘公交去海岸城看电影
landey不想打车去那里
landey不想导航
landey不想等红绿灯，走北环大道
landey不想等太多红绿灯
landey不想等太多红绿灯应该往哪个方向走
landey不想驾车
landey不想驾车去
landey不想驾车去深圳北。
landey不想经白石路
landey不想开车，landey想走路
landey不想开车过去
landey不想去低档的酒店
landey不想去附近的公寓
landey不想去公园，还有别的推荐吗
landey不想去公园玩，有其他的吗
landey不想去了
landey不想去了。
landey不想去那，还有别的吗
landey不想去那个
landey不想去那个。
landey不想去那了
landey不想去那里。
landey不想去深大了，现在导航去电影院
landey不想去世界之窗
landey不想去世界之窗那边的
landey不想去远的公交站
landey不想去这里
landey不想往限行的路走
landey不想往限行的路走。
landey不想选火车或飞机。
landey不想选择步行
landey不想选择步行这个出行方式。
landey不想要这个路线
landey不想走低速
landey不想走第1条路线
landey不想走第2个方案
landey不想走会拥堵的路去留学生创业大厦
landey不想走沙河路，那边会拥堵
landey不想走深南大道那边
landey不想走深南大道那里
landey不想走太堵的路
landey不需要导航了
landey不要步行。
landey不要方案1的路线
landey不要方案1的路线。
landey不要公交车出行
landey不要公寓
landey不要经过白石路
landey不要开车过去。
landey不要你说的这个路线
landey不要骑车过去。
landey不要太低档的酒店
landey不要拥堵的道路
landey不要这个路线
landey不要住全季酒店，给landey换1个别的酒店
landey不要走收费的路线。
landey不要走限行的路线
landey不要走限行的路线。
landey不要走拥堵的路线
landey不要走拥堵的路线。
landey不要走这个路
landey不愿意走第1条路线
landey不愿意走这个路线
landey不在北京南站
landey不在世界之窗，landey在福田。
landey不怎么想开车，landey想搭乘地铁过去
landey不知道landey在哪个地方
landey不知道landey在什么位置
landey不走高速，给landey选一条短的路线
landey不走深南大道能到吗
landey不坐车，方案取消。
landey不坐公交车，还有哪种方式可以到达留创大厦。
landey不坐公交车。
landey不坐公交了，现在走路去。
landey不坐公交去海岸城吃日本料理。
landey不坐公交去那里。
landey不坐公交去深圳北。
landey步行过去吧
landey步行过去可以吗？
landey乘公车过去。
landey出发的地点是东巴万神园
landey出发的地方为深圳北
landey此行的目的地是这的酒吧。
landey从地址一这里出发
landey从福州那边过去
landey从科技生态园过去要多久
landey从科苑c出口出来了，现在往哪走
landey从科苑地铁站这边去
landey从科苑站去，坐地铁先经过白石洲
landey从荔园新村过去。
landey从留创大厦过去路况怎样
landey从留创大厦去白石洲地铁站
landey从留创大厦这里出发
landey从南京出发。
landey从深大站过去要多少钱啊
landey从这换乘地铁可以吗
landey从这里出发。
landey搭地铁去吧
landey打的去白石洲，100够吗
landey打的去白石洲，100元够吗
landey打的去白石洲，需要100吗
landey打的去白石洲，要100吗
landey打的去白石洲，要100元吗
landey打的去白石洲的话要多少
landey打的去白石洲要多少元
landey打的去白石洲要几元
landey打的去的话，要多少
landey打的去的话，要几元
landey打算3点的时候要开车过去一趟深圳北，走不拥堵的路线
landey打算从深大骑车到留创大厦。
landey打算到宝安中心去一趟，但要先去留创大厦
landey打算和朋友去竹子林那边看电影。
landey打算今晚和朋友去唱歌，有什么推荐？
landey打算经过白石洲去留学生创业大厦
landey打算就在留创大厦附近找家酒店，哪个最近
landey打算就在留创大厦附近找家酒店，哪个最近？
landey打算开车到龙岗区的龙城广场，你知道怎么走吗？
landey打算买药
landey打算骑车去离这里最近的商圈。
landey打算骑辆摩拜车过去
landey打算骑辆小黄车过去
landey打算去看病
landey打算去一趟广州塔，帮landey看看怎么从宝安机场到广州塔
landey打算去最近的火锅店，走路过去怎么去
landey打算下午3点去一趟广州，开车过去
landey打算下午去大梅沙海滨公园，告诉landey怎么走
landey打算现在出发去深圳北，坐公交怎么去
landey打算现在出发去深圳北，坐公交怎么去？
landey打算在科苑站开始换乘公交
landey打算在科苑站开始换乘公交。
landey打算在留创大厦出发去白石洲
landey打算走路去京基百纳那边看看
landey待会想去广州，开车过去要多久
landey待会想去深圳北，打车过去多少钱
landey待会想去深圳北，公交过去要多久
landey待会想去深圳北，开车过去要多久
landey到了，结束吧。
landey到了，辛苦小悟了。
landey到了科苑地铁站，现在怎么换乘公交去留创大厦
landey到留创大厦去，有不拥堵的路线吗
landey到留学生创业大厦有直达的公交吗
landey到留学生创业大厦走一半路程了吗
landey到哪了
landey到哪里了
landey得乘坐多久的地铁才能到留创大厦？
landey得坐多久的地铁才能到留创大厦？
landey得坐多久的公交才能到留创大厦？
landey的对话结束吧
landey的老家湖北
landey的老家湖北。
landey的起点点是深圳北
landey的起点是深圳北。
landey的起点为留创大厦
landey的起点为留创大厦。
landey的起点址是深圳北
landey的起始点设为留创大厦
landey的起始点为留创大厦
landey的三公里内有没有公园
landey的始发地址是深圳北
landey的尾号是八，注意避免限行
landey的位置是哪
landey的位置是在深大
landey的位置在哪个地方？
landey的位置在哪里？
landey的位置周围最近的宾馆。
landey的意思是landey要先去南京然后再去北京
landey的意思是landey要先去南京然后再去北京。
landey的意思是landey要先去南京然后在去北京
landey等会想途经一下到白石洲，再去深圳北
landey定的起点是landey这儿。
landey都不想去
landey肚子饿了，搜索一下附近的餐厅
landey肚子疼。
landey对坐地铁去很没有兴趣。
landey饿了，给landey找点好吃的
landey饿了，有面馆这类的餐馆吗附近
landey饿了，有面馆这类的餐馆吗附近？
landey非常好奇自己在哪
landey附近哪里有车可以坐到留创大厦
landey附近有没有厕所啊
landey附近有什么大型的超市
landey附近有什么美食
landey改从水上公园上车
landey改地址一上车
landey改为走深南大道吧
landey改走风景优美的深南大道吧
landey赶高铁。
landey赶火车。
landey赶时间，不走拥堵路线
landey公司世界之窗
landey公司位于深圳北
landey还就爱步行，你给landey说多久
landey还就爱步行，智能助手给landey说多久
landey还没买药
landey还是不去了吧
landey还是改去动物园吧，比海洋公园近点。
landey还是改坐客车吧，坐飞机太贵了
landey还是换乘公交好了
landey还是想去留学生创业大厦，走路的话要多久？
landey还是想走路
landey还是坐火车去吧。
landey还有其他的选择，就不考虑步行了。
landey害怕拥堵。
landey好了，先去会展中心然后绕道去深圳北再回
landey好想吃小龙虾，附近有吃小龙虾的地方吗
landey好像记得有一家新安影剧院。
landey和landey朋友约了在海上世界吃饭，有什么好吃的推荐吗？
landey和留学生创业大厦距离多远
landey和朋友约好了，6点在留创大厦出发，去附近的篮球馆打球
landey和朋友约好了，8点在留创大厦出发，去附近的篮球馆打球。
landey和朋友约好了骑单车去。
landey和朋友约好去附近的咖啡厅，帮landey看看附近哪个咖啡厅比较好1点
landey和朋友约了去南山这边的公园玩
landey很想知道自己在哪？
landey换1个路线
landey换行深南大道吧
landey换京港澳高速吧，上面车少
landey换去深南大道进关吧
landey换深南大道吧，想看看海
landey换走深南大道看一看京基大厦长啥样
landey回家，龙瑞佳园，导航。
landey急着去留学生创业大厦，现在有出租车吗
landey计划去其它地方，原有方案取消
landey计划走路去深圳北。
landey家的位置在南山公园，叫辆车来接landey
landey家世界之窗
landey家在惠州
landey家在世界之窗
landey家在世界之窗。
landey家住世界之窗。
landey驾车去深圳北那边，走北环大道会拥堵吗
landey驾车去深圳北那边，走北环大道会拥堵吗？
landey讲的是专门卖兰博基尼的店
landey叫车去南山公园要坐多久
landey觉得landey还是不去留学生创业大厦，去深圳北
landey觉得landey还是选南山的吧
landey觉得吧，第1个就好
landey觉得吧，还是不要限行的好
landey觉得吧，还是不要限行的好。
landey觉得从白石洲那边走就好
landey觉得地铁到深圳北还是很方便的。
landey觉得动物园比海洋公园近。
landey觉得方案1还不错
landey觉得还是不去深大了，直接去肯德基吧
landey觉得还是第1个吧
landey接受其他出行方式，除了步行。
landey今天不想开车过去，landey要坐地铁过去
landey竟然不知道自己在哪？
landey就看看导航界面
landey就去这里
landey就去这里。
landey就是觉得近点的地方对我们更有利点。
landey就想走走，步行就可以了。
landey就选第1个吧
landey就选第4个吧
landey就选动车吧
landey就选方案1吧
landey就要第4个好了。
landey就在深圳北，看看怎么走
landey就在这里，能帮landey打的回家吗
landey决定离开地址一
landey决定要导航
landey决定坐曹操离开深圳北
landey开车
landey开车从留创大厦出发，大概什么时间能到深圳北
landey开车从留创大厦出发。
landey开车从留创大厦出发？
landey开车的话怎么走？
landey开车过去的话，前面路况怎样
landey开车过去海岸城看电影
landey开车过去留创大厦，从白石洲那边过去
landey开车过去深圳北站，要一条不拥堵的路
landey开车过去什么时间可以到
landey开车过去要多久？
landey开车走吧
landey看landey不能去留学生创业大厦了，去深圳北
landey看不懂导航，不知道landey自己这里是哪里儿
landey看从白石洲经过就挺好的
landey看第1个就挺不错的
landey看第1个就挺好的
landey看方案1还行
landey看就第1个地址吧
landey看就高新南环路29号留学生创业大厦吧
landey看就高新南环路29号留学生创业大厦这个吧
landey看看公交的
landey看看公交的怎么样
landey看看骑车怎么走
landey看看切到公交是怎么样的
landey可以把留创大厦设为起点吗
landey可以把深圳北设为起点吗？
landey可以不步行去不
landey可以不要第1条路线吗
landey可以不要第3条路线吗
landey可以不坐公交去不
landey可以不坐公交去不？
landey可以从这走3公里走到留创大厦吗
landey可以经过石家庄吗
landey可以去深圳北那的便利店吗
landey可以问问别人landey在哪
landey可以选第5个吗？
landey可以选择不要这个路线吗
landey来回车费要多少
landey懒得走路去。
landey离附近的加油站多远
landey离深圳大学多远
landey离下个加油站不到10公里了吧
landey离下一个加油站多远的
landey离最近的地铁站有多远
landey离最近的一个景区多远
landey没打算往限行的道路走
landey没有车啊，不开车，走路过去就可以了
landey没有考虑走限行
landey没有考虑走限行的
landey没有说要驾车。
landey迷路了，这是哪
landey明天想去广州，landey现在在深圳，怎么去最方便？
landey目前的位置是深大
landey目前的位置在哪
landey目前地点是深大。
landey目前位置是深大
landey目前位置是深大。
landey能不能不要走路去。
landey能不要第1条路线吗
landey能骑自行车过去吗？
landey能选不要这个路线吗
landey能选择其他的交通工具吗
landey能预约晚上8点出发吗
landey跑过去。
landey骑不动了，landey想打车过去
landey骑车到公交站。
landey骑车过去。
landey骑车去。
landey骑车去要多久
landey骑行去，换条路吧
landey骑自行车过去，不开车
landey骑自行车过去，不开车。
landey骑自行车去
landey起点是在深圳北，要快车去南山公园
landey起点在深圳。
landey起点在深圳世界之窗。
landey去白石洲，坐公交的话要多久
landey去白石洲的车费要多少
landey去白石洲那的京基百纳。
landey去登山，附近有什么山可以爬
landey去登山，附近有什么山可以爬？
landey去登山。
landey去第1个
landey去第2个
landey去高档的酒吧
landey去广州机场，打车过去多少钱
landey去广州旅游，有什么好玩的
landey去广州南要花费多少车费
landey去广州南要收多少车费
landey去广州要花费多少车费
landey去广州要收多少车费
landey去会展中心坐地铁比坐公交更方便吗
landey去会展中心坐地铁比坐公交更快吗
landey去会展中心坐地铁比坐公交快吗
landey去会展中心坐地铁比坐公交最快吗
landey去会展中心坐地铁还是公交快
landey去会展中心坐地铁还是公交最快
landey去留创大厦
landey去留创大厦走哪条路线经过白石洲
landey去留创大厦走哪条路线经过白石洲。
landey去民政局
landey去深大，途中landey想去加油站
landey去深大，途中帮landey找个加油站
landey去深大接朋友到留创大厦吃鸡
landey去深圳北，怎么去最快。
landey去停车场那个。
landey去云南。
landey人在深大
landey上不了高速
landey什么时间出发最好
landey什么时间能到达
landey是不会考虑步行的。
landey是打算去那儿的。
landey是骑自行车过去的。
landey是说landey要从宝安到广州然后再去北京
landey是说landey要从宝安到广州然后再去北京。
landey是说landey要从宝安到广州然后在去北京
landey是先想去福田然后再去宝安
landey是先想去福田然后再去宝安。
landey是想去美容院，不是理发
landey是想去南山那家
landey是要从南山公园坐车走的
landey是要换起点址是世界之窗
landey是要乐器
landey是要找深圳北附近的
landey是要坐公交过去的。
landey是要坐公交去的
landey是要坐公交去的。
landey说landey在科技生态园。
landey说不要步行
landey说不用小悟了。
landey说步行
landey说错了，是去香格里拉饭店。
landey说的是骑车，不是开车呀
landey说的是深圳湾，不是森林公园。
landey说的是专门卖兰博基尼的店
landey说结束任务听不懂吗？
landey说选飞机的话要多远
landey说要近点的
landey说坐公交过去就好了，不用驾车
landey所在的地点是深大
landey所在的是哪
landey所在的是哪儿
landey所在的位置是哪
landey所在的位置是深大
landey所在地是哪
landey所在地是哪里
landey所在地址是深大
landey所在位置是深大
landey讨厌走拥堵的路线
landey突然深大那边有急事
landey突然想吃海鲜，附近有海鲜餐厅吗
landey突然想骑车，取消公交方案
landey途经白石洲去留学生创业大厦
landey途经的地方是后海
landey晚上想吃鱼，附近有做鱼做的比较好的餐厅吗
landey忘了这里是哪了
landey忘了这是哪里了
landey问的是距离
landey喜欢不拥堵的路线。
landey先去ktv，再到深大吃饭
landey现在不去留创大厦，改去深大
landey现在不想去留创大厦了
landey现在出科苑地铁站了，应该往哪走
landey现在从科苑地铁站出来，想骑车去留创大厦
landey现在从留创大厦出发去深圳北的话，什么时间能到
landey现在到哪里了
landey现在到什么位置了
landey现在的地点是哪儿
landey现在的地点智能助手帮landey定位
landey现在的位置
landey现在的位置能定位一下吗
landey现在的位置是深大
landey现在多久后才能到留学生创业大厦
landey现在多久后才能走高速？
landey现在和深大之间的距离是多少？
landey现在急需一个冰淇淋
landey现在就去那边，打车
landey现在就想去深圳北，请曹操的车现在来接landey
landey现在就在深大，往哪走？
landey现在就在这里等。
landey现在科技生态园，去深圳北多远
landey现在科技生态园，去深圳北多远？
landey现在离南山区哪个公园最近
landey现在离世界之窗有多远
landey现在去留学生创业大厦路上，大概多久能到
landey现在去深大，然后去留创大厦
landey现在什么位置？
landey现在是在留创大厦
landey现在是在留创大厦，从这里出发去白石洲地铁站，坐公交过去。
landey现在是在哪里，landey想去留学生创业大厦的
landey现在是在深大
landey现在所在的位置
landey现在所在位置
landey现在位置是深大
landey现在位置站在地址一这里
landey现在位置站在南山公园这里
landey现在想去深大那边处理一点事
landey现在需要去一趟招行，但是landey要怎么走
landey现在需要收起导航界面
landey现在要从的是北京出发。
landey现在要搭地铁过去，重新规划一下
landey现在在地址一
landey现在在地址一，往哪儿走
landey现在在地址一，怎么去最快
landey现在在广州，landey想去深圳，landey要怎么去啊？
landey现在在汉口，landey想去广州，坐什么比较好啊
landey现在在科苑，想去深圳湾，坐公交的话还要多久
landey现在在科苑，想去深圳湾，坐公交的话还要多久？
landey现在在留创，怎么去最快？
landey现在在留创，怎么走？
landey现在在留创大厦，landey一会想去深圳湾公园，坐公交去，帮landey规划一下最短的路线
landey现在在留创大厦，附近有好的日本料理吗
landey现在在留创大厦，去深圳北怎么走
landey现在在留创大厦，一会和朋友去深圳北，不开车，有地铁可以到吗
landey现在在留学生创业大厦这里，landey准备去会展中心
landey现在在留学生创业大厦这里，这附近有什么吃的
landey现在在哪啊？
landey现在在哪里啊小五
landey现在在那个位置啊
landey现在在那个位置啊？
landey现在在深大
landey现在在深大附近。
landey现在在深大这，距离留创大厦还有多远？
landey现在在深圳市的南山公园
landey现在在深圳湾生态科技园。
landey现在在什么位置
landey现在在什么位置智能助手知道吗
landey现在在武汉民生大厦，从大厦去汉口火车站。
landey现在在这里左转吗
landey现在站的定位是哪里
landey现在只想走高速
landey现在走到哪个位置了
landey现在坐标是在哪
landey想9点到留创大厦应该什么时间出发？
landey想landey需要经过白石洲再到留学生创业大厦
landey想把留创大厦定为起点
landey想把留创大厦设为起点
landey想不打车去吃海岸城的日本料理
landey想不打车去海岸城看电影
landey想不开车过去吃海岸城的日本料理
landey想不开车过去海岸城看电影
landey想不骑自行车去吃海岸城的日本料理
landey想不要这个路线
landey想步行从深圳北去海上世界。
landey想步行过去
landey想步行过去。
landey想步行去酒吧。
landey想步行去深圳北。
landey想查查附近的超市有没有天虹的
landey想查查附近的景区有没有5a的
landey想查查附近有没有天虹的
landey想查一下1公里内有什么超市
landey想吃冰激凌，最近的店有1公里吗
landey想吃东西，有面馆这类的餐馆吗附近
landey想吃海鲜大餐，附近有地方吗
landey想吃好吃的，小悟能帮landey找找吗
landey想吃火锅，附近哪里的火锅最好吃
landey想吃辣的。
landey想吃面包
landey想吃牛排附近有店吗
landey想吃人均一百的火锅，附近有吗
landey想吃日式料理
landey想吃一顿好吃的烤肉
landey想从landey公司回家
landey想从landey公司那边回家
landey想从白石洲附近打车走去南山公园
landey想从白石洲经过会展中心到留学生创业大厦，开车怎么走
landey想从地址一坐公交去
landey想从公司导航回家
landey想从家坐公交到学校
landey想从留创大厦出发到白石洲地铁站
landey想从留创大厦出发到白石洲地铁站。
landey想从留创大厦出发去深圳北
landey想从留创大厦出发去深圳北。
landey想从留创大厦走去深圳湾科技生态园。
landey想从深大走到留创大厦，需要耗时多久
landey想从深大走到留创大厦，需要耗时多久？
landey想从深大走去留创大厦
landey想从深圳北出发去留创大厦，打车要多少钱
landey想从深圳湾到留创大厦
landey想从腾讯大厦开始走。
landey想从天水开车到兰州。
landey想从这里骑行出发
landey想从这里去留创大厦
landey想从这里走3公里走到留创大厦可以吗
landey想打车，landey在北京民族大学，去世界之窗玩一下
landey想打车，landey在世界之窗
landey想打车去吃火锅
landey想打车去中山公园跑步
landey想打的过去，要多少
landey想打的过去，要多少元
landey想导航
landey想到白石洲，不想经白石路
landey想到白石洲，但不想经过深南大道
landey想到附近吃牛扒，有好吃的吗
landey想到附近的饭店吃个饭
landey想到景区去
landey想到留创大厦附近的火锅店吃火锅
landey想到南山那边的餐厅吃饭
landey想到南山那边的电影院看电影
landey想到南山那边的公园
landey想到南山那边的公园玩
landey想到深圳北一趟，先去一下白石洲
landey想到这里
landey想订一间今晚上海浦东的主题酒店
landey想改去另一个景区
landey想改走北环大道
landey想给东风的客服人员打电话
landey想公交从深圳北去海上世界。
landey想过去留学生创业大厦的时候不拥堵
landey想喝个咖啡附近有吗
landey想和女朋友去约会，去南山的西餐厅
landey想换1个，还有别的吗
landey想换1个地点，导航去深圳湾公园
landey想换1个有没有？
landey想换成南山区的
landey想换方案1
landey想换公交去深圳北。
landey想换条公交路线
landey想换条线路去电影院
landey想换一批
landey想换走北环大道
landey想回杭州。
landey想回家，打车从公司出发
landey想回家。
landey想回老家一趟，从深圳北走，到广西南宁，走高速，避免拥堵
landey想回清华大学，导个航去
landey想驾车去。
landey想驾车去附近的餐厅
landey想驾车去留学生创业大厦，远吗
landey想尽快赶到留创大厦，怎么走最快
landey想进入导航功能
landey想经过可以吃肯德基的地方
landey想经深大去留创大厦
landey想就这个吧
landey想开车
landey想开车过去，帮landey看看路况怎样
landey想开车过去附近的酒店住几天
landey想开车过去广州，要花费多少钱
landey想开车过去海岸城看电影
landey想开车过去深大附近加油
landey想开导航
landey想看导航的界面，能显示出来吗
landey想看导航界面，显示一下
landey想看导航界面，显示一下。
landey想看附近酒店有什么
landey想看公交的路线
landey想看换一批的
landey想看看导航界面
landey想看看附近评分高的景区
landey想看看附近评分高的景区有什么
landey想看看附近有什么实惠的酒店
landey想看看公交的路线
landey想看看留创大厦附近有什么实惠的酒店
landey想看看去深圳北的路线是怎么样的
landey想看沙河路有没有海鲜自助餐
landey想看下公交车的路线。
landey想看下公交车路线。
landey想看一下换一批是什么
landey想骑车到留创大厦
landey想骑车到留创大厦，要多久车程
landey想骑车到留创大厦，要多久车程？
landey想骑车过去
landey想骑车过去。
landey想骑车去笔架山公园
landey想骑车去附近逛逛。
landey想骑车去肯德基
landey想骑车去留创大厦怎么走
landey想骑车去竹子林看电影。
landey想骑车去最近的公园
landey想骑行过去
landey想骑行过去，你能帮landey规划好路线吗
landey想骑行过去，小悟能帮landey规划好路线吗
landey想骑行去最近的餐厅
landey想切换到公交
landey想切换用导航
landey想取消这个计划
landey想去a口。
landey想去a口那边。
landey想去landey公司，从landey家去
landey想去白石路的那1家
landey想去白石路的这家
landey想去白石洲，landey要哪里去坐公交
landey想去白石洲，不走白石路
landey想去白石洲，打的多少
landey想去白石洲，公交哪一路能到
landey想去白石洲，骑自行车的话要多久
landey想去白石洲，预算100够吗
landey想去白石洲，坐公交要多久
landey想去白石洲附近的电影院
landey想去白石洲附近的星级酒店
landey想去白石洲附近饭馆
landey想去白石洲附近饭馆。
landey想去白石洲看电影
landey想去白石洲那边的京基百纳。
landey想去白石洲那的京基百纳。
landey想去宝安，走龙华那过
landey想去宝安区的南山公园。
landey想去宝安区的银行
landey想去宝安中心，从留创大厦那边经过
landey想去宝安中心，但需要先去一趟留创大厦
landey想去宝安中心附近的酒店，1公里内的
landey想去北京，但landey要在南京换乘
landey想去北京，但landey要在南京换乘。
landey想去北京。
landey想去比较有特色的景区看看
landey想去别的
landey想去别的地
landey想去别的面馆
landey想去步行街买东西
landey想去餐厅，帮landey看看白石洲的有没有
landey想去吃饭
landey想去吃烤羊肉串。
landey想去吃南京大排档。
landey想去吃水煮鱼
landey想去除了中山公园以外的地方跑步
landey想去大梅沙游泳，帮landey规划一下坐公交的路线
landey想去大自然花店的罗湖店
landey想去的就是这个
landey想去的就是这个。
landey想去的是便利店之类的啊
landey想去的是南门。
landey想去第1个
landey想去第1个益田路店的那个
landey想去第2个
landey想去第2个地点
landey想去第2个地方
landey想去第2个火锅店
landey想去第2个益田路店的那个
landey想去第3个地点
landey想去第3个地方
landey想去第3个地址
landey想去第4个那个
landey想去第4个益田路店的那个
landey想去电影院，帮landey看看白石洲的有没有
landey想去电影院，找白石洲的
landey想去附近菜市场
landey想去附近吃饭，landey要开车过去。
landey想去附近的便利店那
landey想去附近的便利店那儿
landey想去附近的饭范空间。
landey想去附近的公园。
landey想去附近的公园玩会，坐公交过去
landey想去附近的华润买东西
landey想去附近的加油站加油，再去留创大厦
landey想去附近的监狱
landey想去附近的景区玩
landey想去附近的酒吧
landey想去附近的酒店
landey想去附近的酒店，2公里内有吗
landey想去附近的酒店，不去公寓
landey想去附近的酒店住，哪个酒店最近
landey想去附近的酒店住，有价格便宜点的吗
landey想去附近的维也纳酒店住，怎么走
landey想去附近的银行
landey想去附近的招商银行的atm柜员机
landey想去附近公园，坐公交怎么去
landey想去附近洗浴去
landey想去更近点的地方吃饭。
landey想去公园，有什么方案吗？
landey想去广州，附近有没有酒吧
landey想去广州，那周围有什么好吃的
landey想去广州，现在哪条高速不拥堵比较好走
landey想去广州，总路程多远
landey想去广州，走高速，避免拥堵，避免限行
landey想去广州广州有什么好吃的？
landey想去广州南，但是landey不想经过深圳北
landey想去广州南，可以从哪个高速走
landey想去广州南，可以选择哪条高速线路
landey想去广州南，可以选择哪条高速线路？
landey想去广州南，全程高速并避免拥堵
landey想去广州南，最好是避免拥堵，避免收费的
landey想去广州南转去深圳北
landey想去海岸城唱k，别乘公交去
landey想去海岸城吃海鲜
landey想去海岸城吃日本料理，不打车去
landey想去海岸城吃日本料理，不骑自行车去
landey想去海岸城看电影，别乘公交去
landey想去海岸城那边玩，帮landey看看有什么电影院
landey想去海边玩玩，有推荐吗
landey想去海南看海。
landey想去好玩的地。
landey想去华侨购物城里面的蛋糕店
landey想去华润买东西
landey想去欢乐谷，landey在深圳北
landey想去会展中心的话是坐地铁贵还是公交贵
landey想去会展中心的话是坐地铁快还是公交快
landey想去会展中心的话是坐地铁最快还是公交最快
landey想去会展中心是坐地铁快还是坐公交快
landey想去机场，帮landey规划一条红绿灯少的线路
landey想去吉林。
landey想去加油
landey想去近的商场
landey想去近的商场。
landey想去景点名字叫花果山。
landey想去酒店
landey想去举重
landey想去距离近的海滩
landey想去距离近的海滩。
landey想去距离最近的景区
landey想去靠近留创大厦的肯德基，不去百度大厦那边的
landey想去肯德基，劲松店那的
landey想去兰州拉面那个。
landey想去离landey最近的
landey想去离landey最近的肯德基
landey想去离这最近的酒吧
landey想去留创大厦
landey想去留创大厦，避免红绿灯走
landey想去留创大厦，不是想去深圳北
landey想去留创大厦，不是想去深圳北。
landey想去留创大厦，不要拥堵的路线
landey想去留创大厦，开车过去要多久
landey想去留创大厦吃饭，怎么过去比较快
landey想去留创大厦附近吃饭
landey想去留创大厦附近的地质大学
landey想去留创大厦附近的高档酒店，五星级的
landey想去留创大厦附近的酒店，有没有维也纳酒店
landey想去留创大厦附近的酒店休息一晚
landey想去留创大厦附近的维也纳酒店，怎么走
landey想去留创大厦附近更贵的酒店
landey想去留创大厦路况如何
landey想去留创大厦怎么走
landey想去留创大厦最近的酒店，应该怎么走
landey想去留学生创业大厦
landey想去留学生创业大厦，landey需要避免限行
landey想去留学生创业大厦，避免拥堵的路线
landey想去留学生创业大厦，但是要避免拥堵的路段
landey想去留学生创业大厦，地铁怎么去
landey想去留学生创业大厦，路程多远
landey想去留学生创业大厦，哪条路比较好走
landey想去留学生创业大厦，哪条路不拥堵
landey想去留学生创业大厦，哪条路拥堵了
landey想去留学生创业大厦，现在从深南大道过去的路况怎么样了
landey想去留学生创业大厦，有不拥堵的路线吗
landey想去留学生创业大厦，走路的话要多久
landey想去留学生创业大厦不经深大
landey想去留学生创业大厦的时候1路畅通
landey想去留学生创业大厦的时候一路畅通
landey想去留学生创业大厦附近地铁站
landey想去买吉他
landey想去买文具，帮landey导航。
landey想去麦当劳，南山店那边的
landey想去那儿的便利店
landey想去南山的公园玩
landey想去南山的景点
landey想去南山那边的
landey想去南山那边的公园玩
landey想去南山那儿玩
landey想去南山那家
landey想去南山区的
landey想去南山区的公园
landey想去南山区的深圳湾。
landey想去南山区那边的ktv
landey想去南山区那边的ktv。
landey想去南山区那边的留创大厦
landey想去爬凤凰山
landey想去爬山
landey想去清华大学在深圳分校区
landey想去沙县。
landey想去山里爬山
landey想去深大，你知道开车要怎么走吗
landey想去深大，走留创大厦那边
landey想去深大和留创大厦，该怎么走比较好
landey想去深圳北，帮landey看看路况
landey想去深圳北，不经过深南大道
landey想去深圳北，打的大约要多少钱
landey想去深圳北，公交路线呢
landey想去深圳北，公交路线呢？
landey想去深圳北那边的
landey想去深圳北那的
landey想去深圳北散步
landey想去深圳北站智能助手帮landey导航。
landey想去深圳湾，哪条路比较近？
landey想去深圳湾，哪条路近点？
landey想去深圳湾滑雪
landey想去深圳最高的山
landey想去天坛公园里面的百花园
landey想去停车场那个。
landey想去停车场这
landey想去玩，不是公园的就好
landey想去玩，不要公园的就好
landey想去玩，不要公园这类的
landey想去玩，不要找公园这类的推荐
landey想去玩，不找公园这类
landey想去玩，除了公园的
landey想去玩，但landey不想去公园
landey想去玩，但是landey不想要公园这类的推荐
landey想去玩，可landey不想去公园
landey想去玩，要公园外的
landey想去玩，要公园之外的
landey想去玩，只要不找公园的就好
landey想去万象城，有公交可以到吗？
landey想去万象城顺便看看地王大厦
landey想去万象天地，帮landey导航。
landey想去梧桐山踏青。
landey想去婺源看油菜花。
landey想去洗车。
landey想去新疆。
landey想去星巴克喝咖啡。
landey想去嘘嘘
landey想去一家叫暖物志的咖啡馆。
landey想去一家叫做暖物志的店铺。
landey想去一家叫做暖物志的咖啡馆。
landey想去一米阳光
landey想去一趟广州南，现在哪条高速路不拥堵
landey想去一趟深圳北，3点出发，开车过去
landey想去银行
landey想去招行
landey想去竹子林看电影，走路怎么去？
landey想去最近的动物园，应该怎么走
landey想去最近的加油站，再去留创大厦
landey想去坐公交
landey想全程高速去广州南
landey想使用其他交通工具，不想步行。
landey想说landey半小时能到深圳北吗
landey想通过高速去留创大厦
landey想问不经过白石路能到白石洲吗
landey想问附近有大型的超市吗
landey想问骑单车过去南山地铁站，大概要多久
landey想问这里是哪里
landey想先去加油站，再去留创大厦
landey想先去一趟福田区，然后再去宝安区
landey想先去一趟福田区，然后再去宝安区。
landey想先去一趟福田区，然后在去宝安区
landey想现在去留创大厦，路况怎么样
landey想想去按摩，帮landey导航一下
landey想想去深大，开车怎么走
landey想选择去宝安区的银行
landey想要b出口的。
landey想要别乘公交去吃海岸城的日本料理
landey想要别乘公交去海岸城吃日本料理
landey想要不收费的路线。
landey想要不拥堵的路线。
landey想要乘坐飞机过去
landey想要从宝安去广州再到北京
landey想要从宝安去广州再到北京。
landey想要从宝安去广州在到北京
landey想要从世界之窗回家，landey家的地址就是在坪洲
landey想要第1个
landey想要第2个
landey想要第2个方案
landey想要第3个
landey想要第一个
landey想要方案1
landey想要高档酒店
landey想要更好的路线
landey想要换一批
landey想要回家，从公司回
landey想要叫60到100块的专车去深圳北
landey想要看病
landey想要离白石洲近的，不要世界之窗那边的
landey想要离白石洲近的，不要世界之窗那边的。
landey想要去附近的如家酒店，哪个离landey最近
landey想要去浪漫的法国餐厅
landey想要去浪漫的法国餐厅，要怎么开车过去
landey想要去银行的路线
landey想要上一个
landey想要上一页
landey想要一条高速路去广州南站。
landey想要一条高速线路去广州南站。
landey想要一条更快的路线
landey想要用方案3
landey想要在留创大厦附近找家酒店休息一下
landey想要找那附近的好吃的
landey想要找深圳北附近的
landey想要这个
landey想要最近的
landey想要最近的。
landey想要最快的方案
landey想要最中间那个。
landey想一会去附近酒店，但不去维也纳酒店
landey想用方案1
landey想用最方便的出行方式。
landey想在0.5小时内开车到留创大厦。
landey想在1公里内找个吃饭的地方
landey想在5公里内找1家酒店
landey想在白石洲的木屋烧烤吃饭
landey想在白石洲附近的茶楼，先吃个早餐
landey想在白石洲附近的超市买菜
landey想在白石洲这找个电影院
landey想在宝安中心吃饭
landey想在宝安中心找家电影院
landey想在车公庙附近找家好吃的火锅店
landey想在滴滴上面找快车去南山公园
landey想在附近3公里找家酒店
landey想在附近500米内找个茶楼喝茶，帮landey找一下可以吗
landey想在附近吃饭
landey想在附近的电影院看电影
landey想在附近的景区逛逛
landey想在附近逛超市。
landey想在附近逛逛买些新衣服
landey想在附近看病
landey想在附近停车。
landey想在附近玩，有什么好玩的地方
landey想在附近找点好吃的。
landey想在附近找个吃的地方。
landey想在附近找个好吃的
landey想在附近找个好吃的地方
landey想在附近找个好玩的地方
landey想在附近找个玩的地方，不去公园
landey想在附近找一间性价比高的连锁酒店
landey想在附近住一晚，有没有100米内的酒店
landey想在海岸城那边要一个海底捞火锅有吗
landey想在就近的景点玩
landey想在老街吃饭
landey想在留创大厦出发去白石洲地铁站，坐公交过去。
landey想在留创大厦出发去深圳北
landey想在留创大厦出发去深圳北。
landey想在留创大厦附近吃饭
landey想在留创大厦附近游泳哪里有啊
landey想在留创大厦附近找个咖啡厅
landey想在留创大厦附近住一晚，酒店在哪里
landey想在留创大厦去白石洲地铁站
landey想在留创大厦走去深圳湾科技生态园。
landey想在南山吃饭
landey想在南山区附近找点吃的
landey想在南山这找个餐厅
landey想在人民广场吃炸鸡
landey想在深圳北回公司，公司在留创大厦
landey想在深圳北站附近酒店住，有比较近火车站的吗
landey想在深圳北站附近找家酒店住，有比较靠近火车站的吗
landey想在一公里以内找个好玩的景点
landey想在这附近的景区玩
landey想在竹子林附近吃西餐，开车怎么去？
landey想找1公里内的景点
landey想找5公里内的酒店
landey想找白石洲的酒店
landey想找不拥堵的路线
landey想找餐厅，就在白石洲这里
landey想找点吃的
landey想找电影院，就在白石洲这里找
landey想找附近的酒店，不去维也纳的
landey想找附近的酒店，但是不去维也纳的
landey想找附近哪里有吃的
landey想找个地方按摩，帮landey导航一下。
landey想找个地方拔罐。
landey想找个地方吃东西
landey想找个地方吃顿烧烤
landey想找个好吃的
landey想找个好吃的地方
landey想找个玩的地方，不去公园。
landey想找个玩的地方，不要公园这类的
landey想找家好吃的日料店解决一下午饭
landey想找家能打棒球的地方
landey想找近点的
landey想找距离最近的景区
landey想找评分高的景区
landey想找其它更快的路线
landey想找深圳北的
landey想找深圳北那边的
landey想找深圳北那块的
landey想找一个最快到深大的方案
landey想找一家最近的湘菜馆
landey想找最近的景区
landey想知道landey现在到哪儿了
landey想知道landey现在到哪了
landey想知道白石洲附近有哪里比较好玩
landey想知道不拥堵的路线
landey想知道车费多少
landey想知道附近哪儿比较好玩
landey想知道附近哪儿比较好玩？
landey想知道附近有什么好吃的
landey想知道附近有什么水果店
landey想知道换一批列表有什么
landey想知道换一批是什么
landey想知道驾车过去的路费是多少
landey想知道科苑路附近拥堵了吗
landey想知道科苑路现在路况如何
landey想知道留创大厦附近的酒店情况
landey想知道沙河路是否拥堵
landey想知道深大到留创大厦的距离
landey想知道深大到留创大厦有3公里吗
landey想知道深大附近的路况怎么样
landey想知道深大附近的路况怎么样？
landey想知道深大附近的呢？
landey想知道这里到留创大厦要多远
landey想知道这里是哪里，landey要从这里坐车去广州南。
landey想自己开车
landey想走白石洲那边去留创大厦
landey想走避免限行的
landey想走避免限行的。
landey想走滨海大道去万象城
landey想走广深高速去留创大厦
landey想走科苑路去留创大厦，今天有限行吗
landey想走路，这么近就别开车了吧
landey想走路从深圳北去海上世界。
landey想走路到留创大厦，你给landey规划一下最优的路线
landey想走路过去
landey想走路过去，可以吗
landey想走路过去。
landey想走路去海雅百货买点东西
landey想走那条更短的路线
landey想走沙河路，不会限行吗
landey想走沙河路，不会限行吗？
landey想走深南大道去深圳北站
landey想走有高速的线路
landey想坐车到深圳大学，应该在哪里坐车
landey想坐地铁去世界之窗
landey想坐飞机去那
landey想做一个汽车美容
landey需想去看病
landey需要很快的路线。
landey需要买药
landey需要什么时间出发
landey需要一盒泡面垫垫肚子
landey需要一条最慢的路线。
landey需要找个地方买一些玩具
landey需要最快的路线。
landey选包含沙河路的。
landey选第7个。
landey选高铁
landey选开车
landey选开车。
landey选去第1个吧
landey选择白石路的那1家
landey选择白石路的那家
landey选择白石路的这家
landey选择包含沙河路的。
landey选择步行
landey选择第1个
landey选择高新南环路29号留学生创业大厦这个
landey选择后面的那个
landey选择近的路线
landey选择经过白石洲路线
landey选择去第1个
landey选择去第1个地方
landey选择去第3个
landey选择去第3个地方
landey选择去最开始说的那个
landey选择沙河路的。
landey选最开始的那个
landey选最快的路线
landey选最前面那个。
landey要9点出发
landey要把导航的界面收起
landey要把导航先收起起来
landey要把原来的方案取消
landey要宝安区那边的银行
landey要比这好的路线
landey要避免太多的红绿灯
landey要便宜的车回家
landey要别骑自行车去吃海岸城的日本料理
landey要别骑自行车去海岸城吃日本料理
landey要不打车去吃海岸城的日本料理
landey要不打车去海岸城吃日本料理
landey要不打车去海岸城看电影
landey要不开车过去海岸城看电影
landey要不骑自行车去吃海岸城的日本料理
landey要不骑自行车去海岸城吃日本料理
landey要不骑自行车去海岸城看电影
landey要不想乘公交去海岸城看电影
landey要不想骑自行车去海岸城吃日本料理
landey要不坐公交去吃海岸城的日本料理。
landey要步行
landey要步行去。
landey要查查最短路线
landey要吃汉堡
landey要吃面包
landey要吃椰子鸡
landey要迟到了，取消吧
landey要从landey公司回家
landey要从landey公司那边回家
landey要从landey所在的位置出发
landey要从白石洲地铁站的a出口附近走，叫一辆滴滴专车
landey要从动物园去留创大厦
landey要从公司导航回家
landey要从家坐公交到学校
landey要从留创大厦去
landey要从留学生创业大厦到机场。
landey要从马家龙出发。
landey要从南山区的南山公园出发
landey要从深圳导航去贵阳
landey要从世界之窗坐公交去欢乐谷
landey要从泰山开车到黄山需要多久
landey要从现在这里走。
landey要从新疆禾木去昌吉。
landey要搭地铁过去，不开车
landey要打车去近点的火锅店
landey要打的过去，要多少元
landey要打的去白石洲，需要花100吗
landey要打的去白石洲，要不要100
landey要带landey家宠物去火车站，应该去哪里坐车
landey要带朋友去留创大厦附近的电影院
landey要导航
landey要到留创大厦，帮landey打的
landey要到原牛道。
landey要的是东门。
landey要的是免费且最快的方案
landey要的是骑车的方案。
landey要地铁过去。
landey要第1个
landey要第1个路线。
landey要第2个线路
landey要第3个那个
landey要第3个那个。
landey要第4个啊
landey要付车费多少
landey要付多少啊
landey要付多少车费
landey要付多少钱啊
landey要付几元啊
landey要附近的酒店
landey要改成骑车过去。
landey要赶时间去机场，有车吗
landey要高新南环路29号留学生创业大厦这个
landey要跟朋友两个人去爬山，梧桐山怎么走
landey要公交导航到深圳北站
landey要公交过去。
landey要公交路线
landey要公交去。
landey要公交站那个
landey要广州的
landey要广州的。
landey要海岸城那边的
landey要海户屯地铁站接人，帮landey导航过去
landey要红绿灯少的不拥堵的最快的路线
landey要后面的
landey要后面的那个
landey要花费多少才能到白石洲
landey要花费多少钱打的到白石洲
landey要换条路线
landey要回家，从公司回
landey要回家，打车从公司出发
landey要回家。
landey要近的
landey要近的，路况好的火锅店
landey要近的。
landey要近点的
landey要经白石洲去深圳北一趟
landey要经过白石洲去留创大厦
landey要经过白石洲坐车去留创大厦
landey要开车过去
landey要开车过去。
landey要开车过去附近的景点玩，最好是5a级的
landey要开车过去海岸城看电影
landey要开车过去留创大厦，应该怎么走可以避免拥堵状况
landey要开车过去留创大厦附近的酒店
landey要开车过去留创大厦附近最好的酒店
landey要开车过去深大附近加油
landey要开车回厦门。
landey要看病
landey要看导航界面
landey要看换一批
landey要快车，landey不要高铁。
landey要离白石洲近的，不要世界之窗那边的
landey要另外1条路线
landey要忙其它的，方案取消
landey要忙其它事，原有的方案取消
landey要么改走深南大道吧
landey要末尾那个
landey要那个方案1的
landey要你收起导航
landey要骑车过去。
landey要骑车去动物园
landey要骑车去离landey最近的酒店
landey要骑车去留创大厦。
landey要骑行去最近的万达广场，要怎么去
landey要骑行去最近的万达广场。
landey要前面一个
landey要前面一页
landey要取消计划
landey要去宝安中心附近的酒店，1公里内的
landey要去吃汕头的牛肉火锅
landey要去附近大型超市
landey要去附近的酒店，有2公里内的吗
landey要去距离比较近的那个景区
landey要去南山区那边的ktv
landey要上报问题
landey要什么时间出发
landey要使用叫车服务
landey要世界之窗那附近的越南菜啊
landey要条去广州南的高速线路。
landey要停车场那个。
landey要西餐厅，懂吗
landey要选择上一个的。
landey要一个吃西餐的
landey要一个路程最短的方案
landey要一个最快到的方案
landey要一条高速。
landey要一条距离最短的
landey要一条去深圳北的路线。
landey要用导航，显示一下
landey要用第1个方案。
landey要在白石洲附近的，不要世界之窗那边的
landey要在宝安中心找家电影院
landey要在附近的景区玩
landey要在附近逛超市。
landey要怎么从深圳北站走到上海？
landey要怎么去到海山公园的北门？
landey要怎么去南山区的深圳湾？
landey要怎么去最近的一个五星级酒店
landey要找1公里内的景点
landey要找点东西吃
landey要找电影院，帮landey在白石洲找
landey要找附近1公里内的超市，最好是天虹的
landey要找附近1公里内的景区
landey要找附近1公里内的酒店，最好是维也纳的
landey要找个超市，最好是天虹的
landey要找个景区，最好是2a级以上的
landey要找个景区，最好是2a以上的
landey要找个景区，最好是5a级的
landey要找个酒店，最好是维也纳的
landey要找距离近的景区
landey要找南山的维也纳酒店
landey要找深圳北的
landey要找一找附近的公园。
landey要直达的公交
landey要中间的那个。
landey要走白石洲过留创大厦
landey要走白石洲过留创大厦。
landey要走白石洲那边过去
landey要走白石洲那边去留创大厦
landey要走方案1的路线
landey要走高速到留创大厦
landey要走公交路线
landey要走路过白石洲的路线去留创大厦
landey要走路过肯德基的
landey要走路过去，给landey导航路线。
landey要走路过去帮landey开始导航
landey要走路去
landey要走路去南山公园。
landey要最近的
landey要最近的。
landey要最近的路线。
landey要最快的路线。
landey要最快的去拉萨的路线。
landey要最快的一个方案
landey要最前面那个
landey要坐车去最近的酒店多远
landey要坐地铁去吃海岸城的日本料理
landey要坐地铁去吃海岸城的日本料理。
landey要坐飞机过去
landey要坐高铁，不是动车
landey要坐公交过去
landey要坐公交去市政府
landey也不知道离目的地多远。
landey一会儿想去深圳北，坐地铁要几个站
landey一会下班，帮landey规划一下去深圳北的路线，要不拥堵的
landey一会想去深圳北，帮landey打的
landey一会要驾车过去深圳北，顺便在那吃饭
landey应该从深圳北走。
landey用火车吧
landey有事，计划取消
landey又不喝咖啡，landey想去森林公园啊。
landey又不去深圳北了，改为深圳湾吧
landey又想走方案4了
landey晕车，坐车太长时间了，取消出行吧
landey在北京798艺术区，landey想在附近找吃的
landey在地铁2号线的东四十条站这里，想去什刹海
landey在地址一这里
landey在汉口，landey想去火车站
landey在杭州的世界之窗，想要打车去西湖
landey在留创，怎么走去深大？
landey在留创大厦这里出发
landey在深大，landey想找吃的
landey在深大，给landey找附近的好吃的
landey在深大，现在想去留创大厦
landey在深大等地铁
landey在深大附近
landey在深圳
landey在深圳北，从这走。
landey在深圳北智能助手看看怎么坐公交
landey在深圳的深圳北站附近，landey想去世界之窗，帮landey查一下路线好吗
landey在深圳湾
landey在深圳湾科技生态园landey想去深圳世界之窗
landey在什么位置
landey在世界之窗，附近哪有上网的地方
landey在世界之窗，去西乡的国大药房附近
landey在世界之窗landey想去深圳北智能助手能给landey看看路线吗
landey在世界之窗智能助手看看附近哪有网吧
landey在武汉客厅，想去汉正街
landey在武汉民生大厦这里，landey想去汉口火车站
landey早就想去那里了。
landey贼想知道自己在哪？
landey怎么不知道自己在哪了？
landey怎么去厕所
landey怎么走去星巴克
landey找留创大厦附近的咖啡厅
landey这出门还是要开导航。
landey这次终点是留学生创业大厦，途经深圳北，会展中心，从深南大道往白石洲方向过去
landey这里
landey这里附近有面馆吗
landey这里叫什么？
landey这里就是起点。
landey这里离北京多远？
landey这里离深大有多远？
landey这里是不是离北京贼远？
landey这里是哪
landey这里是哪里
landey这里是哪里，landey要一条去深圳北的路线
landey这里途经深圳北到广州南总路程多远
landey这里有什么便利店
landey这里走3公里到得了留创大厦吗
landey这周边有没有招行
landey只有100块能打的过去吗
landey只坐飞机，取消原来的方案
landey准备驾车去深圳野生动物园
landey准备开车过去一趟白石洲附近的商场，4点能到达吗
landey准备离开深圳去广州一趟，走哪条路线比较方便
landey准备去看病
landey准备去南山公园要先去加油站
landey准备去绍兴北啦，智能助手可以帮landey带一下路吗
landey准备去玩，不去公园这类
landey准备去玩，不要找公园这类的推荐
landey准备去玩，可landey不想要公园这类的推荐
landey准备往深南大道一趟，就不去沙河路了
landey准备在南山选个风景好的公园搞活动
landey准备坐公交去动物园看大猩猩
landey自个开车过去不行吗
landey自己开车过去，不知道前面路况怎样
landey自己开车过去会展中心要多久
landey自驾去旅游，往白石洲去会展中心再去深圳北，总路程有多远
landey走白石洲那边的路线
landey走白石洲那边的路线。
landey走北环大道吧landey不想等红绿灯
landey走错了方向，给landey取消导航
landey走到哪里了
landey走高速路
landey走过这个路线了，不想再走一次
landey走路，不，landey骑自行车过去吧
landey走路，不，landey骑自行车过去吧。
landey走路，不开车
landey走路，不开车。
landey走路不开车
landey走路过去
landey走路过去。
landey走路过去吧
landey走路过去吧。
landey走路过去多久啊
landey走路过去就行了
landey走路过去就好了
landey走路过去就好了。
landey走路过去要多久
landey走路去。
landey走路去怎么样
landey走路去怎么样。
landey走着去。
landey走最短的路线吧
landey最不喜欢的出行方式就是步行。
landey坐公交车去哦。
landey坐公交回家
landey坐公交去，路况怎样啊
landey坐公交去留创大厦要几块
landey坐公交想换其他路线有吗
landey坐公汽过去。
landey坐经过郑州站的火车回北京
landye想知道深圳北在哪
ok，现在开始
rule-commodity-inquire
啊，对，就是这个，走吧
哎算了算了，不看了，滚蛋。
哎呀，那个骑车可以吗
安排一辆滴滴专车在白石洲地铁站的a出口附近等landey
按摩店呢
把导航打开。
把导航的收起来吧
把导航给landey关了
把导航关闭
把导航关闭。
把导航开启吧
把导航收起
把导航显示一下
把导航展开。
把地址一设为起点
把地址一设为起点怎么样
把高速设为优先选择的方案吧
把高速线路设为优先选择
把高速线路设为优先选择。
把换一批列表给landey
把计划取消吧，路太坑了
把留创大厦设为起点
把留创大厦设为起点吧
把路线整成公交的
把目的地从留创大厦改成深大
把目的地重新定位到留创大厦
把起点改为深圳北，过去要多远？
把起点改为深圳北。
把深圳北当成起点
罢了，这也太远了。
白石洲边上有没有西餐厅
白石洲边上有没有西餐厅？
白石洲到留创大厦怎么走
白石洲的加油站在哪里
白石洲附近的电影院有吗
白石洲附近有没有茶楼
白石洲附近有没有去广州的客车
白石洲坐车。
半分钟可不可以到深圳北？
半分钟能到深圳北吗
半小时能到深圳北吗
帮landey把导航界面显示出来，谢谢
帮landey把导航界面显示出来，谢谢。
帮landey把导航收起
帮landey把导航收起吧
帮landey把导航收起吧。
帮landey把结束任务
帮landey查查去深圳北的路
帮landey查查深圳北的地址
帮landey查查深圳北在哪
帮landey查一下landey现在的位置到机场的路线怎么走
帮landey查一下附近评分高的景区是哪个
帮landey查一下留创大厦附近的连锁酒店吧
帮landey查一下路况
帮landey查一下前面路况
帮landey打个车回家，landey从公司出发
帮landey打个电话给世界之窗
帮landey打开导航
帮landey导过去吧。
帮landey导航。
帮landey导航到a口。
帮landey导航到广东省的白云机场。
帮landey导航到留创大厦，用步行的方式
帮landey导航到留创大厦，用步行的方式。
帮landey导航到深圳市的留创大厦。
帮landey导航到这里吧
帮landey导航过去
帮landey导航留创大厦从白石洲路过
帮landey导航去那里的酒店
帮landey导航去深圳机场
帮landey导航深圳北站到印度泰姬陵
帮landey导航深圳北站到印度泰姬陵。
帮landey导航同济到复旦
帮landey导航走路去。
帮landey导航走路去南山公园。
帮landey导去吧。
帮landey导去高铁站。
帮landey定一下位置是哪里
帮landey关一下导航
帮landey规划一下最短的路线
帮landey换成公交过去
帮landey换去那边的酒店
帮landey换条红绿灯少的路
帮landey换条路
帮landey换条路径
帮landey换条去那的路线
帮landey回家。
帮landey看看1公里内的景区有什么
帮landey看看边上有没有沙县小吃呗
帮landey看看附近1公里内有没有菜市场
帮landey看看广州哪里有好吃的
帮landey看看广州哪里有好吃的？
帮landey看看虎丘去拙政园多远
帮landey看看虎丘去拙政园多远？
帮landey看看那边有什么火锅店
帮landey看看那附近有什么便利店
帮landey看看深圳北在哪
帮landey看看深圳湾那边有什么火锅店
帮landey看看深圳湾有没有超市
帮landey看看世界之窗开车到南山公园多久
帮landey看看怎么从宝安机场到广州塔
帮landey看下怎么去
帮landey看下怎么去？
帮landey看一下欢乐谷到海上世界的路线
帮landey看一下路况
帮landey看一下骑车过去要多久？
帮landey取消导航。
帮landey搜深圳机场附近的火锅店
帮landey推荐一个费用少最快的乘车方案
帮landey推荐一个费用少最快的乘车方案。
帮landey选第4个。
帮landey选择第1个路线。
帮landey要一条不拥堵的路
帮landey要一条不拥堵的路去深圳北站
帮landey要一条不拥堵的路去深圳北站。
帮landey要一条最快的路。
帮landey在5公里内找家好吃的日料
帮landey在附近找一家好吃的。
帮landey在海岸城找找其他的火锅店
帮landey在机场附近找家西餐厅
帮landey在留创大厦附近找家酒店
帮landey在南山那儿找个好点的西餐厅
帮landey在五公里内找家好吃的日料
帮landey找附近的
帮landey找附近有什么好玩的，除了公园的
帮landey找附近有什么好玩的，除了公园的的
帮landey找个好吃的地方。
帮landey找个酒店，除了维也纳的外
帮landey找个评分高的景区
帮landey找好玩的地方，不去公园的。
帮landey找喝早茶的地方
帮landey找家好吃的
帮landey找家深圳特色的宾馆
帮landey找家深圳特色的宾馆。
帮landey找家深圳有特色的酒店。
帮landey找科苑站旁边的。
帮landey找那边的酒店
帮landey找南山范围的商业街
帮landey找南山范围的商业街。
帮landey找条更短的公交路线
帮landey找条更短的公交路线。
帮landey找条去深大的更短的路线
帮landey找一个像样点的卖零食的店
帮landey找找1公里内有什么景区
帮landey找找附近哪里有酒店，最好是五星级酒店
帮landey找找附近评分高的景区
帮landey找找附近有什么好玩的吧，不要公园的
帮landey找找广州哪里有好吃的
帮landey找找留创大厦附近的医院有什么
帮landey找找南山区哪里有好吃的
帮landey找找深圳北在哪
帮landey重新定位一下
帮找那附近的好吃的
宝安的鲜花市场
宝安的鲜花市场。
宝安店的
宝安店的吧
宝安店的吧。
宝安区的公园
宝安区那边的呢
宝安区那边的呢？
宝安区那边有吗？
宝安区那边有没有如家酒店呢
宝安区有吗？
宝安区这边的呢？
宝安区这边有夜店吗
宝安中心附近1公里的酒店有吗
宝安中心附近1公里内的酒店有吗
宝安中心附近有酒店吗
宝安中心哪里有五星级酒店
宝安中心有什么电影院
宝安中心有五星级酒店吗
北海，那里的银滩
北环大道现在拥堵没
北京的
北京的北京大学到这多远
北京的什刹海到北京的香山
北京的天安门离长城有多远
北京的天安门离长城有多远？
北京的天安门在哪
北京首都机场打车去奥林匹克公园
北京有什么出名的美食
比起海洋公园，landey认为动物园更近。
比起远的，反正landey喜欢近点的。
避免1下拥堵，走其他路线去留学生创业大厦
避免红绿灯选哪个方案
避免红绿灯怎么去留创大厦
避免路上会拥堵的道路
避免收费的。
避免收费站的路线
避免收费站的路线。
避免现在限行的路线
避免限行的道路
避免拥堵
变更路线为深南大道会快很多吧
变更目的地为深大
便利店，深圳北那里的
便利店找一下
别乘公交去海岸城看电影
别给landey公交，骑行去。
别给landey公交啊，火车去。
别给landey驾车，公交去
别给landey驾车，公交去。
别给landey驾车，火车走起。
别给landey驾车，骑行去。
别给landey拥堵啊
别给东风打电话
别骑自行车去海岸城吃日本料理
别人都去近的地方了landey也想去。
别人告诉landey选择近点的地方比较好。
不，landey开车过去
不，帮landey找稍微近点的游泳馆，谢谢
不，不去深圳北站
不，开导航，谢谢
不，骑单车到松山
不，去衡山风景区。
不，去深圳北站
不，去网吧
不步行吧
不步行去
不吃火锅吃什么都行
不吃湘菜了，改吃粤菜吧
不从当前位置出发，而是深圳北站出发，开始导航
不从当前位置出发，而是深圳北站出发，开始导航。
不从深圳北出发，landey从世界之窗这里出发
不从世界之窗出发，从红树湾出发。
不打车去海岸城吃日本料理
不打车去海岸城看电影
不打算去海洋公园了，改去动物园吧！
不到留创大厦
不对，landey是从深大出发。
不对，landey是想去留创大厦。
不对，是有东方明珠的那个上海。
不够短，landey想换另一家
不行，landey还是骑车过去吧。
不行，landey是要坐公交去的。
不会去那个
不会限行吗？
不驾车过去
不驾车去
不驾车去，多久能到？
不驾车去。
不驾车去坐公交去多久能到？
不驾车需要多久
不驾车怎么过去？
不驾车怎么去？
不经过白石路，去白石洲
不经过深南大道
不经过深南大道怎么走
不经过深南大道怎么走？
不经过收费站应该怎么走
不经过拥堵路线
不开车，骑车
不开车，走路过去
不开车过去，谢谢
不开车过去海岸城吃日本料理
不开启导航，去地铁站
不开始导航
不了，landey想去建设银行
不了，landey自己来。
不了，谢谢
不能坐公交去吗
不去，谢谢，不用了。
不去，谢谢。
不去不去，换留创大厦
不去高铁站了，回家拿身份证
不去公司了，还是去宝安中心玩吧
不去肯德基
不去啦
不去了，路太远了
不去留创大厦
不去留学生创业大厦，就前面的湘菜馆就行
不去留学生创业大厦了,去前面的腾讯大厦
不去那里，智能助手给landey推荐其他好玩的吧
不去那里，智能助手给landey推荐其他好玩的吧。
不去如家，帮landey找维也纳酒店
不去沙县，是沙县小吃
不去深大了，到留创大厦去吧
不去深大了，现在去肯德基
不去深大了，直接去留创大厦
不去世界之窗，有其他好玩的地方吗？
不去扬州医院，去扬州火车站。
不去这，还有别的吗
不去这个。
不去这个养鸡场，去另外一个养鸡场
不去这家
不去这家店
不去这里，去宝安体育馆
不去这里，去宝安体育馆。
不去这里，谢谢
不去这所大学
不是，landey是要吃饭
不是，landey想去世界之窗那个公交站
不是，landey想去世界之窗那个公交站。
不是，landey要这附近的面馆
不是，从西安的长乐宫遗址出发去北京的长城。
不是，换1个离宝安近的
不是，起点是深圳北
不是，去衡山风景区。
不是，是另一家
不是，是龙门石窟去神州牡丹园。
不是，是南山的一家
不是，是南山的一家。
不是，有比这远的游乐场吗？
不是啊，随便找个有卖烟的地方就好
不是到沙井而已，是到沙井的京基百纳
不是到沙井而已，是到沙井的京基百纳。
不是公寓，landey想去酒店。
不是很远，landey走路过去
不是很远，landey走路过去。
不是很远，landey走路过去就行了
不是很远，landey走路过去就行了。
不是火锅店
不是火锅店。
不是君尚假日宾馆，是奎文宾馆。
不是快餐店，是娱乐会所
不是龙华，是龙华的鲜花市场
不是那里，去那个森林公园算了。
不是去西丽，去深圳大学，在南山这边的。
不是说不拥堵吗，怎么拥堵了
不是宴会厅，有没有吃早茶的地方
不是这个，是另1个。
不是这个，是南山区的荔园新村
不是这个，是一米阳光那个
不是这个啊
不是这个便利店，其他的店。
不是这个墓地，是另外一个墓地。
不是这家墓地。
不是这里的，是世界之窗附近饭店。
不收费的路线，谢谢。
不收费的路线有吗？
不收费的路线有哪些？
不喜欢收费的路线。
不限行就ok
不限行有吗
不想，还有别的吗
不想步行去，附近有车吗
不想步行去，附近有车吗？
不想给landey开启。
不想挤公交，不去了
不想驾车去
不想开启。
不想骑自行车去。
不想去海洋公园太远了，改导航去动物园。
不想去肯德基
不想去那里，太贵了
不想要了。
不想要拥堵
不想拥堵
不想走限行的
不想走拥堵路线
不想走这
不想走这个路线
不需要导航，给landey一份地图
不需要你的导航，landey知道该怎么走了
不选这个
不选这个路
不选走这里
不要，landey想坐公交去。
不要不要，landey自己会走
不要步行多的路线
不要吃辣的
不要第1条路线
不要第3条路线
不要附近的火锅店。
不要给landey规划拥堵的线路
不要给landey开启。
不要给landey推荐公园
不要给landey推荐什么寺庙教堂的。
不要给landey拥堵的方案
不要给landey拥堵的线路
不要给东风打电话
不要公交，要骑行
不要公交了，要骑行
不要海底捞，要潮牛
不要红绿灯多的路线
不要换乘，计划取消
不要换乘的路线
不要换乘很多的路线
不要换乘很多的路线。
不要驾车的导航，换成骑车的导航
不要经过深南大道
不要经过深南大道行不
不要经过深南大道行不？
不要经过深南大道行不行
不要经过深南大道行吗
不要经过深南大道行吗？
不要开车
不要开始
不要开始。
不要开始导航
不要快餐店，附近的西餐厅
不要快餐店，附近的西餐厅。
不要拉面，有红烧牛肉面吗
不要了
不要了，吓死人了。
不要了，谢谢
不要了谢谢
不要留学生创业大厦这个
不要路程太远的路线
不要让landey坐地铁过去。
不要时间久的
不要时间久的路线
不要收费
不要说话了
不要限行
不要限行的
不要需换乘的路线
不要拥堵
不要拥堵的
不要拥堵的路
不要有高速的路线。
不要有拥堵的路段，走高速吧
不要有拥堵的路段走高速吧
不要找公园这类的
不要找公园这类的。
不要这个，还有别的吗
不要这个，还有其他的吗
不要这个，有其他的吗
不要这条路，太拥堵了。
不要这一批
不要走高峰路线
不要走高架桥
不要走限行的
不要走这
不要走昨天的经过的深南大道了
不拥堵的路线更好。
不拥堵的路线有什么？
不拥堵的路线找出来看看。
不用，landey从汇金家园出发就好
不用，还有别的便利店吗？
不用，智能助手先帮landey导航到深圳北站。
不用帮landey导航了，谢谢
不用换乘，可以直达留创大厦的方式有哪几种
不用换乘，可以直达留创大厦的方式有哪几种？
不用驾车，公交过去就好
不用驾车，公交过去就好。
不用开车。
不用开车过去，帮landey开启步行导航路线
不用开始导航。
不用其他交通工具了，走路就好了
不用骑车了，landey步行去就好
不用骑车了吗，landey自己步行过去就好了
不用去医务室，去洗浴中心就行。
不用收费
不用收费。
不用小悟了
不用小悟了。
不用智能助手导航了
不用智能助手了，landey知道怎么去
不用智能助手了不用智能助手了，智能助手哪凉快呆哪去吧
不用智能助手了谢谢
不用智能助手了谢谢。
不找公园这类的
不走北环大道了，换深南大道
不走第1条路线
不走高峰路线
不走高架桥
不走高架桥，应该怎么行车到留创大厦
不走高速
不走高速了，给landey选条短的路线就可以
不走高速去广州最近的路线
不走高速线路
不走京港澳高速，landey应该怎么到达竹子林
不走了，landey搭公交去吧
不走深南大道行吗
不走这个路线
不走这个路线行吗
不走这个路线好吗
不走这个路线可以不
不走这个路线可以吗
不走这条路了，走深南大道吧
不坐地铁。
不坐地铁去吃海岸城的日本料理。
不坐地铁去海岸城吃日本料理。
不坐地铁去海岸城看电影。
不坐地铁去坐公交去多久能到
不坐地铁去坐公交去多久能到？
不坐地铁应该怎么到达梧桐山景区？
不坐公交，那打车去留创大厦吧。
不坐公交了，打的去留创大厦吧。
不坐公交了，取消原来的计划。
不坐公交去，多久能到
不坐公交去，多久能到？
不坐公交去。
不坐公交去驾车去多久能到？
不坐公交怎么过去
不坐公交怎么过去？
不坐公交怎么去？
不坐专车，去动物园步行就可以了。
步行，步行去需要多久
步行吧
步行不被landey考虑在内。
步行不好。
步行不是个好的出行方式
步行不是个好选择。
步行不是最好的
步行不想用。
步行不要。
步行不用。
步行导航
步行导航路线多久
步行多的路线不要
步行多久能到landey家，landey家在西乡。
步行多远
步行多远？
步行过去会不会很远
步行过去要多久呢
步行会耗费很多精力的。
步行就行了，开始导航。
步行拒绝。
步行距离太远了，landey想打车过去。
步行浪费时间。
步行没什么好的
步行那么远，landey还是开车过去好点。
步行去地铁站要怎么走
步行去多久
步行去多远
步行去很累的。
步行去离landey有多远？
步行去离这里最近的公园
步行去留创大厦要走多远
步行去那有多远？
步行去南山公园。
步行去深圳北的话要多久
步行去腾讯大厦怎么走？
步行去要多久
步行去要多久？
步行是landey最不喜欢的出行方式。
步行是个不明智的选择。
步行是最累的出行方式。
步行算了
步行算了吧
步行太耗时了。
步行太浪费时间了。
步行太累了，landey想用其他的出行方式。
步行太累了。
步行太慢了
步行太慢了，会耽误时间
步行太慢了。
步行太消耗体力。
步行太远了，换个方案吧
步行需要用很长时间。
步行有什么好的
步行怎么走
步行这种出行方式不是很适合landey。
步行着去吧
茶餐厅这周边有吗
查查哪些路线不收费？
查查去深圳北的路
查查深圳北到深圳湾怎么走
查查深圳北的地址
查查深圳北好吗
查查玉东园到香山怎么走
查查走什么路线最快？
查看深圳北的地址在哪儿
查询当前所在的位置
查询当前位置
查询下肯德基
查询下肯德基。
查询下留创大厦
查询下留创大厦。
查询下深圳北可以吗
查询一下不拥堵的路线。
查询一下肯德基
查询一下肯德基。
查询一下留创大厦
查询一下留创大厦。
查询一下深圳北看怎么去
查一下广州哪里有好吃的
查一下深圳北这个地点怎么走
查找当前所在的位置
查找东风的号码
查找东风号码
查找会展中心到机场的路线
查找深圳北的地址在哪儿
查找一下东风的号码
昌都，landey先去昌都
唱歌去哪里
超过一公里了，不去
车费多少
车公庙附近现在拥堵没
车公庙附近现在拥堵没？
车快没油了，先去加油站吧
车票多少钱
乘公交过去。
乘坐动车吧
乘坐动车过去吧
乘坐动车能到吗
乘坐公交过去
吃个午饭
吃汉堡应该去哪
吃饺子的地儿有吗？
吃烤串的地方有吗
吃烧烤的地方有吗
吃烧烤的在哪里
吃烧烤哪里吃
吃烧烤哪里有
吃烧烤怎么去
吃寿司的话有什么好推荐吗
出发的地点为地址一
出发去世界之窗
出门landey不想骑自行车。
出门坐公交landey才不要。
除了ktv就行
除了ktv哪儿都行
除了ktv这里还有什么好玩的
除了步行，landey能选择其他的步行方式吗？
除了步行，还有什么出行方式
除了公交，别的没有吗
除了公交，别的没有吗？
除了公交就没有别的
除了公交就没有别的吗？
除了公交怎么都行
除了公园，还有其他玩的地方吗
除了公园，还有什么好玩的
除了公园的，还有其他推荐吗
除了公园还有别的景区吗
除了公园之外的
除了驾车，别的没有吗
除了驾车就没有别的吗
除了驾车就没有别的吗？
除了肯德基，还有其他的吗
除了那里，别的地方landey都不去了。
除了那里，别的也不大好。
除了去公园，附近还有什么好玩的
除了维也纳酒店外
除了这个还有吗
除了这家，还有其他的吗
除了中山公园还有别的景区吗
除了中山公园还有别的吗
从landey当前的地址出发
从landey当前的地址坐公交出发
从landey定位的位置骑行出发
从landey定位的位置坐公交出发
从landey家过去，landey家在马家龙。
从landey所在的地址出发
从landey所在的地址骑行出发
从landey所在的地址坐公交出发
从landey位置开始导航。
从landey现在的地址到绍兴北站有多远？
从landey现在的位置到留创大厦的最短路程应该怎么走
从landey现在这个地方出发
从landey现在这个地方骑行出发
从landey现在这个地方坐公交出发
从landey现在这里出发
从landey现在这里出发去
从landey现在这里骑行出发
从landey现在这里坐公交出发
从landey这到留创大厦会经过白石洲吗
从landey这个地址出发
从landey这里出发去世界之窗
从landey这里出发远吗
从landey这里的位置出发远吗
从landey这里骑行出发
从landey这里走就好。
从landey这里坐公交出发
从landey这走2公里走的到留创大厦吗
从landey这走3小时走的到留创大厦吗
从白石洲到留创大厦
从白石洲到留创大厦怎么打车
从宝安机场过去啊
从北京出发去深圳
从北京开车过去西藏需要花多久
从北京骑自行车到西藏需要花多久
从北京骑自行车到西藏需要花多久？
从北京水长城出发，不从深圳出发。
从从孤山到千岛湖的公交路线有没有
从从孤山到千岛湖的公交路线有没有？
从大明宫遗址去西安的钟鼓楼。
从当前landey这里去南山公园。
从当前位置过去呢
从地址一出发行不行
从地址一过去
从地址一过去距离远吗
从地址一过去要多久
从地址一过去要收费吗
从地址一过去有多远啊
从地址一过去怎么走
从地址一开始导航
从地址一那边去
从地址一那边去呢
从地址一骑车过去要多久
从地址一骑行离开
从地址一去
从地址一去远吗
从地址一怎么去
从地址一这里开始导航
从地址一坐公交离开
从定位位置骑行出发
从定位位置坐公交出发
从动物园去留学生创业大厦
从飞机场到留学生创业大厦驾车要多久
从飞机场到留学生创业大厦驾车要多久？
从飞机场到留学生创业大厦开车要多久
从凤凰山到留学生创业大厦应该在哪里坐车
从公司到家
从公司回家
从公司驾车回家
从公司坐公交回家
从孤山到千岛湖的公交路线有没有？
从故宫可以坐公交去吗
从故宫骑行去远吗
从故宫怎么坐公交去
从故宫坐公交可以吗
从故宫坐公交可以去吗
从故宫坐公交去远吗
从国宾酒店附近过去呢
从合肥开车到石家庄有多远
从虹桥机场开车到酒店要多久
从虹桥机场开车过去要多久
从欢乐谷导航过去，步行就可以了
从火车站到黄鹤楼
从火车站到留创大厦的路程有多远
从机场到白石洲
从机场开车回家多久
从机场开车走
从机场坐公交走
从加油站到达留创大厦有哪几种出行方式
从家去公司
从景德镇去，帮landey开启驾车导航。
从科技展览馆去要多久
从科苑地铁站出来还要步行多远能到留创大厦
从科苑地铁站过去多久？
从科苑路过去经过的红绿灯多吗
从科苑站开始landey打算换步行的方式去留创大厦
从科苑站骑行怎么去？
从肯德基骑行可以去吗
从肯德基骑行去远吗
从肯德基骑行远吗
从兰州开车到洛阳需要多久？
从留创大厦步行到深大
从留创大厦乘车到白石洲1小时可以到吗
从留创大厦出发行不
从留创大厦出发行不行
从留创大厦出发行不行？
从留创大厦出发去深圳北
从留创大厦出发去深圳北。
从留创大厦出发去深圳北多远
从留创大厦出发去深圳北多远？
从留创大厦搭车到深大需要耗时多久
从留创大厦那边去呢
从留创大厦那里
从留创大厦去深圳北的路况好不好
从留创大厦去深圳北的路况好吗
从留创大厦去深圳北的路况如何
从留创大厦应该乘坐什么车可以到达深大
从留创大厦走路到深大，大概需要花费多久
从留学生创业大厦出发
从洛阳牡丹园去白马寺距离远吗
从南昌西开往长春
从南山区的荔园新村到海岸城的酒吧
从南山区的荔园新村到海岸城的酒吧。
从南山区的荔园新村去生活本色。
从南山区的南山公园去宝安区的世界之窗
从汽车站乘车到留创大厦1小时可以到达吗
从汽车站乘车到留创大厦需要花费多久
从汽车站乘车到留创大厦需要花费多少
从汽车站乘坐的士到留创大厦需要花费多久
从汽车站乘坐的士到留创大厦需要花费多久？
从汽车站出发到留创大厦，走哪条路经过的红绿灯少
从汽车站出发到留创大厦，走哪条路经过的红绿灯少？
从汽车站搭车到留创大厦需要耗时多久
从汽车站打车到留创大厦要花费多少钱
从汽车站到留创大厦红绿灯少的路线是哪条
从汽车站到留创大厦要走多远
从汽车站到留创大厦拥堵机率最低的路线是
从汽车站到留创大厦怎么走红绿灯少
从汽车站到留创大厦最优出行方案
从汽车站有几种方式可以到留创大厦
从汽车站走路到留创大厦，大概需要花费多久
从汽车站走路到留创大厦需要花费多久
从汽车站走什么路线可以避免拥堵到达留创大厦
从三联村导航到大脑壳需要多久
从三联村导航到大脑壳需要多久？
从上海的东方明珠出发
从上海的东方明珠过去
从上海的东方明珠去深圳的世界之窗
从深大乘车到留创大厦1小时可以到达吗
从深大出发到留创大厦，走路怎么走
从深大出发到留创大厦，走路怎么走？
从深大出发经会展中心去深圳北
从深大出发经会展中心去深圳北。
从深大出发去留创大厦
从深大搭地铁去留创大厦要多久
从深大搭公交到留创大厦的路费是多少？
从深大到留创大厦的红绿灯多吗
从深大到留创大厦的路费是多少？
从深大到留创大厦的路况怎么样
从深大到留创大厦的路况怎么样？
从深大到留创大厦的路上会拥堵吗
从深大到留创大厦红绿灯少的线路是哪条
从深大到留创怎么走红绿灯少
从深大到中山公园多远
从深大地铁站到达加油站哪种方式走路最少
从深大地铁站到达留创大厦哪种方式走路最少
从深大地铁站到加油站
从深大开车到留创大厦1小时可以到达吗
从深大开车到留创大厦1小时可以到达吗？
从深大开车到留创大厦距离远吗
从深大开车到留创大厦距离远吗？
从深大开车到留创需要交多少路费？
从深大骑车到留创大厦1小时可以到达吗
从深大起点，去留创大厦
从深大去机场怎么走可以避免拥堵呢
从深大去留创大厦会不会经过科苑路
从深大去留创大厦经过南山科苑路
从深大走到留创大厦要多久
从深南大道去留创大厦怎么走
从深圳北出发
从深圳北出发到防城港
从深圳北出发的车有吗
从深圳北出发的公交有吗
从深圳北出发的路线有吗
从深圳北到世界之窗远吗
从深圳北的话怎么走
从深圳北过去可以吗
从深圳北过去如何
从深圳北过去要多久
从深圳北过去有多远啊
从深圳北过去远吗
从深圳北过去怎么样
从深圳北回公司，公司就在留创大厦
从深圳北回家方便吗
从深圳北驾车去
从深圳北开车过去远吗
从深圳北离开。
从深圳北那边去的话，路况怎样
从深圳北骑行出发
从深圳北去深圳湾的公交
从深圳北去远吗
从深圳北去怎样
从深圳北下车
从深圳北怎么走
从深圳北站出发到防城港
从深圳北站到留创大厦地铁要坐几号线
从深圳北站到深圳西站哪种出行方式最简单最快捷
从深圳北站到深圳西站哪种出行方式最简单最快捷？
从深圳北站到印度泰姬陵，导航
从深圳北站坐公交去
从深圳北这里开始骑行
从深圳北走路过去有多远
从深圳大学走路去留创大厦
从深圳到东莞的最优路线方案
从深圳到广州
从深圳到广州。
从深圳的南山区的世界之窗的c出口去广州的越秀区的深圳北的东广场
从深圳驾车去
从深圳开车过去成都要多久
从深圳开车过去要多久
从深圳湾到达留创大厦哪种方式走路最少
从深圳湾到达留创大厦有哪几种出行方式
从什刹海出发去北京的香山
从什刹海到北京的香山公园
从什坊院过去
从石景山区的万达广场出发
从石漫滩开车到濮阳很远吗
从世界之窗到欢乐谷坐车多久
从世界之窗的c出口去深圳北的d出口
从世界之窗开车过去那里要多久呀
从世界之窗去火车站怎么走？
从世界之窗去深圳北多久
从腾讯大厦过去需要多久
从腾讯大厦过去需要多久？
从天津之眼摩天轮到天津的南宁食品街要多久？
从天水到西安，不是到深圳
从天水驾车到西安有多远？
从天坛公园坐公交去北京动物园要多少钱
从武汉客厅上车，去江汉路
从西安到北京开车有多远
从西安到北京开车有多远？
从西安到西藏开车有多远
从西安到西藏开车有多远？
从西藏到西安开车有多远
从西藏到西安开车有多远？
从西湖到灵隐寺怎么走
从现在的地方骑行出发
从现在的位置骑行出发
从这过去要收费吗
从这过去要收费吗？
从这里步行过去要多久
从这里出发去香格里拉酒店
从这里到留创大厦的公交都有什么
从这里到留创大厦至少要花费多久
从这里到水上乐园的路线是
从这里过去要收费吗
从这里过去要收费吗？
从这里开车回
从这里开车回武汉火车站要多少钱
从这里骑车过去要多久
从这里骑到留创大厦0.5小时可以吗？
从这里骑到留创大厦半小时可以吗
从这里去留创大厦走有加油站的路线
从这里去深圳北要多久？
从这里去深圳的南山公园大概有多远
从这里去深圳的南山公园大概有多远？
从这里去深圳的南山公园有多远
从这里是哪里到留创大厦的最短路程应该怎么走？
从这里走要收费吗
从这里坐公交去会展中心比地铁更贵吗
从这里坐公交去会展中心比地铁贵吗
从这里坐公交去会展中心比地铁快吗
从这里坐公交去会展中心比地铁最快吗
从这里坐公交去会展中心比坐地铁贵吗
从这里坐公交去会展中心比坐地铁换乘少吗
从这里坐公交去会展中心比坐地铁快吗
从这里坐公交去会展中心比坐地铁最快吗
从这去会展中心更方便的是坐地铁还是公交
从这去会展中心换乘少的是地铁还是公交
从这去会展中心少换乘的是地铁还是公交
从这去会展中心是坐地铁便宜还是公交便宜
从这去会展中心是坐地铁方便还是公交方便
从这去会展中心是坐地铁更方便还是公交更方便
从这去会展中心是坐地铁更快还是公交最快
从这去会展中心是坐地铁贵还是公交贵
从这去会展中心是坐地铁换乘少还是公交换乘少
从这去会展中心是坐地铁快还是公交快
从这去会展中心是坐地铁快还是公交最快
从这去会展中心是坐地铁少换乘还是公交少换乘
从这去会展中心最快的是坐地铁还是坐公交
从这走到留创大厦需要走多远
从中山公园出发去深圳湾，开车要多久呢
从中山公园出发去深圳湾开车要多久呢
从中山公园出发去深圳湾开车要多久呢？
错啦错啦，是深圳大学的世界之窗，听懂了吗
搭地铁0.5小时能到留创大厦吗？
搭地铁半小时能到留创大厦吗
搭公交的话，怎么走？
搭公交的路费是多少？
搭公交多久能到留创大厦？
搭公交要往哪走
搭公交也来不及了，那打车过去吧
搭几路公交可以去留创大厦
搭几路公交去留创大厦
打车1小时内可以到留创大厦吗
打车从家去公司
打车从深圳北出发
打车大约要多少钱
打车到白石洲多少钱
打车到留创大厦需要消耗多久
打车到南山医院要多少钱呀？
打车多少钱
打车费贵吗？
打车过去太贵了，换乘地铁吧
打车经过后海那边有多远
打车经过留创大厦要多久
打车可以经过科苑站吗
打车去吧
打车去白石洲多少钱
打车去多久
打车去多久？
打车去多远
打车去酒店
打车去留创大厦休息一下吧
打车去留创大厦要多少钱
打车去留创大厦要花费多少钱
打车去深大，然后再到腾讯
打车去深圳北，多少钱
打车去深圳北，要多少钱？
打车去深圳北，要多远？
打车去需要多少钱？
打车去要多少钱
打车去一下深圳北
打车去中山公园跑步吧
打车先经过科苑站再去那
打车需要多少钱
打车要多少钱
打车要多少钱？
打车有点贵，坐公交吧
打车怎么走更便宜
打的100元能到白石洲吗
打的到白石洲要多少
打的到留创大厦。
打的多少
打的去白石洲，100够吗
打的去白石洲的费用是多少
打的去白石洲需要多少钱
打的去留创大厦
打的要几元
打开导航
打开导航功能
打开一下到深圳北站的路线。
打算从深圳北那边走
大冲商务中心有一个电影院，智能助手知道在哪里吗？
大概多久
大概多久？
大概多远
大概花费多少钱
大概要花费多少钱
大医院，不要小诊所
带landey去附近的肯德基
待会去，现在还早
但是landey不是很想去公园玩
当前的位置叫啥？
当前定位地点。
当前所在的地点是哪里
当前位置在哪
当然是不堵的路线。
导航，沙河路招行
导航landey过去
导航landey去南山公园。
导航白石洲地铁站
导航不限行的路线
导航不限行的路线。
导航步行过去
导航步行最近的公共厕所
导航从留学生创业大厦去深圳北
导航导不出来动物园要不改海洋公园吧。
导航到留创大厦附近最近的一个免费的停车场
导航到中山公园，走红绿灯少的路线
导航到中山公园，走红绿灯少的线路
导航到最近的加油站
导航的路线是否拥堵
导航的路线有拥堵吗
导航功能，显示界面
导航过去
导航过去动物园时间久了，去海洋公园吧。
导航过去要多久呀
导航回趟清华大学行吗
导航结束动物园了，改海洋公园。
导航界面收起起来
导航就不开启了
导航开启
导航骑车过去
导航清华大学行吗
导航去
导航去北京。
导航去附近便利店
导航去附近广场
导航去就近的湘菜馆
导航去留创大厦，注意避免限行
导航去留创大厦，注意避免限行。
导航去留创大厦周边的维也纳酒店
导航去留创大厦最近的加油站
导航去那边的酒店
导航去那的酒店
导航去那儿的酒店
导航去那里的酒店
导航去南山公园要怎么走？
导航去上一个
导航去深圳北
导航去世界之窗的a口
导航去一下白石洲附近的加油站吧
导航去银行
导航去最近的西餐厅
导航用方案1的路线
导航用公交的
导航走路去最近的公园
导航走路去最近的公园。
到白石洲要花100吗
到白石洲有多远
到宝安机场的公交吗？
到达会展中心的路线有多少条
到达留创大厦的路线，不经过收费站应该怎么走
到达留创大厦最近的路线是
到底还有多长距离到啊！
到火车站怎么走
到留创大厦步行过去要多久呢
到留创大厦步行过去要多久呢？
到留创大厦还要多久
到留学生创业大厦，避免限行
到留学生创业大厦，不走拥堵的就行
到留学生创业大厦，走路况好的
到留学生创业大厦的路况怎么样
到留学生创业大厦的路况怎么样？
到留学生创业大厦的路是否拥堵
到留学生创业大厦的路拥堵吗
到留学生创业大厦绕路走，不走拥堵的路
到留学生创业大厦有限行的道路吗
到留学生创业大厦有需要避免限行的吗
到那车费多少？
到那多远？
到那附近的便利店好了
到那个龙岗的客运站那里
到那还有多久啊
到那还有多久啊？
到那还有多远啊？
到那里附近的便利店好了
到那里是不是要开很久？
到那是不是很久？
到那是不是要开很久？
到那要多久？
到深大还要10分钟吗
到深大要怎么坐公交
到武夷山那个风景区。
到下一个路口还要多久
到中山公园的路上红绿灯多吗
等红绿灯浪费太多时间
抵达终点。
地点留学生创业大厦，避免拥堵
地铁吧
地铁半小时能到留创大厦吗
地铁不是会更方便
地铁多久可以去呢
地铁过去吧
地铁过去多远
地铁过去会怎样
地铁过去呢
地铁过去呢？
地铁过去如何
地铁过去怎样
地铁呢
地铁呢？
地铁去多久
地铁去多久？
地铁去多远
地铁去那里吧
地铁去呢
地铁要多久
地址一landey设为深圳北
地址一到那里多远
地址一到深圳北的路线有没有
地址一到深圳北骑行怎么走
地址一到深圳北拥堵吗
地址一到深圳北站坐公交怎么走
地址一方便骑行到那吗
地址一方便骑行到深圳北吗
地址一方便坐公交到深圳北吗
地址一方便坐公交去那里吗
地址一附近哪里可以坐车到深大
地址一过去多远
地址一可以帮landey设为起点吗
地址一可以转公交去深圳北吗
地址一能骑行到深圳北吗
地址一去多远
地址一去那里要多久
地址一去那有没有三公里
地址一是起点
地址一有几路公交可以坐到深圳北
第100个给landey就行。
第1个
第1个给landey就好。
第1个还行
第1个好像还可以
第1个就行
第1个就很好
第1个可以
第1条路线不行
第1条路线不好
第2个方案是什么样的？
第2个公交
第2个是什么样的？
第2个怎么去
第2个怎么样
第3个步行
第3个还行
第3个就很好
第3个可以
第3个那个
第3个那个。
第3个远吗
第3个怎么走
第3条路线不行
第3条路线不好
第4个方案那个啊
第4个就行
第4个就行。
第4个看着不错
第4个骑行
第六吧。
点都德科技园路不是有一家吗
电影院附近有没有网吧
电影院远吗
电影院在哪，不去游乐场了
定起点为深圳北。
定位到留创大厦，优先考虑高速方案
定位到南山的维也纳酒店，现在过去
定位一下当前所在的地方
定位一下现在的位置
东风的电话是多少
东区故事751landey想去这里
东乡哪里有烧烤吃
动车过去行吗
动车过去可以不
动车能到不
动车去行不行
动车怎么样
动物园不错的。
动物园不好玩，换1个。
动物园多好啊又比较近不像海洋公园那么远。
动物园今天不开，改导航去海洋公园。
动物园那么近，landey们换步行出行就可以了。
动物园那么近，改成步行出门就可以。
动物园去留创大厦怎么走
动物园是landey一直想去的地方。
动物园是个不错的选择。
动物园太多人了，导航去海洋公园吧。
动物园太远了，换海洋公园吧。
动物园挺好的。
都说了乘公交没车开什么车
都有什么路线不收费？
对，给landey路况好的方案。
对，就是从这出发
对，开车过去
对，开启导航landey就知道怎么走了。
对，开始
对，开始导航landey就知道怎么走了
对，骑车过去
对，走路过去
对，坐公交过去
对，坐公交过去。
对的，就是想去那
对对，就是这个
对话结束
对话结束，landey去吃鸡了
对就去那。
对了，公交过去要多久啊
多久才能到那？
多久能到
多少钱可以到白石洲
多远啊
多远啊？
额，landey想去的是鹿角巷
恩，可以，谢谢，暂时不用开启导航。
恩，去这里
嗯，landey要开车过去。
嗯，landey在哪里啊？
嗯，不是这个，还有其他的吗
嗯，能帮landey找一下啊，那个炸鸡店吗
嗯，骑自行车去人人乐吧
嗯，去。
嗯，现在开始
嗯啊，公交车的话怎么过去呢
嗯嗯，landey是去清华大学呀
嗯嗯，从深圳北站导航过去
嗯嗯坐公交去
嗯好的，找条近点的路线
嗯好的，找条近点的路线。
嗯好谢谢
嗯坐公交去
翻换一批
翻上一页
反正你给landey规划一条路避免限行时段
方案1，就这个了。
方案1还不错，就用它了
方案1还行，其他就算了
方案1好了
方案1是最便捷的了
方案1最方便，就它吧
方案1最快，就用它吧
方案3的路线
方案3那个
方案3那个如何
方案3那个怎么样
方案3那个怎么走
方案3如何
方案3怎么样
方案不行，取消
方便从深圳北去吗
方便走不收费的路线吗
放心开启吧。
飞机场附近哪里有车可以坐到留创大厦，应该怎么走
飞机有去北京并且经过兰州的吗
飞机怎么样
费用是多少
费用要多少
附近便利店
附近便宜的ktv是哪个
附近到达留创大厦的车站在哪里
附近的
附近的。
附近的饭范空间。
附近的饭范空间怎么走？
附近的好吃的是哪里
附近的好吃的在哪里
附近的好玩的
附近的景点离landey多远
附近的景点有什么
附近的景区是几a级的
附近的酒吧怎么样。
附近的酒店
附近的美食。
附近的哪里可以洗浴
附近的玩具。
附近的洗浴在哪里
附近的泳池有吗？
附近的游乐园。
附近的中国农业银行在哪里
附近好吃的东西有什么
附近好吃的牛排在哪
附近好吃的有吗
附近景区有几a级的
附近酒店
附近可不可以停车？
附近肯德基的劲松店
附近没有理发店吗
附近哪家日料比较出名
附近哪家医院好1点
附近哪里好玩
附近哪里好玩？
附近哪里有饭范空间？
附近哪里有好吃的
附近哪里有好吃的酸菜鱼吗
附近哪里有辣的？
附近哪里有水果店
附近能不能停车？
附近能到达香港的港湾有多远
附近取钱
附近水果店最便宜的是哪家
附近搜索一下肯德基
附近洗浴的地方在哪里
附近有便宜的酒店吗
附近有餐馆吗？
附近有吃汉堡的地方吗
附近有饭范空间吗？
附近有公交去留创大厦吗
附近有好吃点的餐厅推荐给landey吗
附近有肯德基吗，landey不去其它地方了
附近有旅馆吗
附近有吗？
附近有没有100米内的酒店
附近有没有地方可以吃牛排
附近有没有地方可以洗浴
附近有没有华润万家
附近有没有可以喝下午茶的地方
附近有没有能吃好吃的地方？
附近有没有评分高的餐厅
附近有没有什么好吃的
附近有没有什么银行之类的？
附近有没有洗浴的地方
附近有没有走路就能到的小龙虾店
附近有免费跑步的体育馆不
附近有哪个公交车可以坐
附近有农业银行或中国银行吗
附近有森林公园吗？
附近有什么便宜的ktv
附近有什么好吃的
附近有什么好吃的。
附近有什么好吃的地方吗
附近有什么好逛的超市
附近有什么好玩的
附近有什么好玩的，不想去公园就行了
附近有什么酒店吗？
附近有什么酒店之类的？
附近有什么可以吃海鲜的好地方吗
附近有什么可以喝的
附近有什么可以玩的，不看公园的
附近有什么可以玩的，不去公园
附近有什么可以玩的，不去公园。
附近有什么可以玩的，不要公园的
附近有什么可以玩的地方，不要公园的
附近有什么可以玩的地方只要不是酒吧就行？
附近有什么水果店
附近有什么推荐
附近有什么洗浴的地方
附近有什么洗浴吗
附近有停车场吗
附近有玩的地方吗
附近有星巴克吗，规划一条步行的方案过去。
附近找不到单车，帮landey打的
附近找一家米其林餐厅
附近找一家评分高的餐厅
附近找一下农业银行或者中国银行
附近最近的地铁离landey有多远？
附近最近的汉庭酒店
附近最近的酒店
改变计划
改变一下行程，先去深大，再到腾讯
改变一下目的地，去腾讯大厦
改变原来的行程
改变原有方案
改成步行
改成步行。
改乘地铁吧
改起点为地址一
改去电影院吧，游乐场不去了
改去华润万象天地
改一下导航的起点动物园。
改一下起点为地址一
改走深南大道吧landey想要加个油
改走深南大道路况怎样
感觉导航找不到动物园，改导航海洋公园。
感觉动物园更近，不去海洋公园了。
感冒了，这个方案取消
干脆步行去算了
赣州市啊。
刚好有事要忙，取消计划
高尔夫球场路线规划
高峰期打车很难，直接骑车去深大
高铁站赶车，快点。
高铁站去不去。
高新南环路29号留学生创业大厦这个好了
告诉landey路况好吗
告诉landey前面的路况好吗
告诉landey深圳北在哪就好
告诉landey深圳北在哪里就好
告诉landey中华锦绣村在哪个位置
告诉landey最近的路线。
给landey把路线改成走深南大道吧
给landey导航到a口。
给landey导航到a口那里。
给landey导航一下去深圳宝安区机场的路线
给landey定位深圳的
给landey改到走深南大道吧
给landey改条路
给landey关掉吧。
给landey规划一条路线，尽量避免红绿灯
给landey规划一条没有这么多红绿灯的路线
给landey规划一条走高速的线路
给landey换1条更短的路线吧
给landey换条短一些的路线
给landey换一批列表
给landey开车导航
给landey开导航
给landey开导航，landey真不知道怎么走
给landey看看换一批还有什么
给landey切换到公交出行
给landey切换到公交出行。
给landey挑条最短的路线去深大
给landey推荐附近一家能吃牛蛙的餐厅
给landey推荐几个好玩的地方，不看公园的
给landey推荐几个好玩的地方，不去公园
给landey推荐几个好玩的地方，不要推荐公园
给landey推荐几个好玩的地方，不用看公园的
给landey推荐几个可以跑步的健身房
给landey推荐南山的西餐厅
给landey推荐南山的西餐厅。
给landey推荐一个路程短的
给landey推荐一家好吃的日料吧landey很想吃
给landey推荐一家留创大厦附近的如家酒店
给landey选最后那个。
给landey要一条高速线路。
给landey一段拉萨到昌都的路线。
给landey一段深圳北到世界之窗的路线
给landey一条不拥堵的路线，到达深大
给landey一条去深圳机场的路线规划，landey要红绿灯少的
给landey一些周围景点的地址
给landey在附近找一家好吃的。
给landey在杭州以内搜索一下景点
给landey在南山附近找家好点的西餐厅
给landey找附近的酒店，landey不想住公寓
给landey找个便宜的有牛排吃的餐厅
给landey找个地方看病
给landey找家好吃的日料店
给landey找家日料店，好吃点的
给landey找条近的路线去深大
给landey找条最短的去深大的路线
给landey重新选条路这路红绿灯太多了
给landey最快的路程
给landey最快的路线。
给东风打个电话
给一段地址一到深圳北的路线
根本不清楚自己走到哪了
根本不知道自己在哪啊？
更好的路线
更好的路线。
公交车啊。
公交车过去会不会比较快
公交车还要绕好远，就在这打车去吧
公交车路线是怎样的
公交车呢？
公交车去会不会比较快
公交车太慢了，打车去吧
公交出发
公交从世界之窗过去要多久
公交多久
公交多久？
公交多久能到landey家，landey家在西乡。
公交多久能到达
公交方式的导航完成结束
公交方式的导航完成结束。
公交过去。
公交过去多久
公交过去多久？
公交过去多远
公交很堵landey不坐。
公交就不要了，换其他的。
公交可以吗
公交路线
公交去。
公交去不行啊，非要驾车
公交去不行啊，非要驾车？
公交去的，懂吗？
公交去的小悟没听懂吗？
公交去多久啊
公交去那的有吗
公交去那儿的有吗
公交去那里的有吗
公交去腾讯大厦怎么走？
公交去有多远
公交去有多远？
公交人太多了，打的去深大吧
公交是不可能的，这么远。
公交太挤了，landey骑车吧
公交途经世界之窗多久
公交需要多久
公交要多久？
公交有从地址一过去的吗
公交有从这里过去的吗？
公交有到landey家的吗
公交有吗？
公交有直达landey公司的吗
公交有直达landey公司楼下的吗
公交有直达的吗？
公司啊，去公司
公园的不要
公园离这有多远
公园在landey3公里以内吗
共多少元
故宫可以坐公交去吗
故宫骑行去远吗
故宫怎么坐公交去
故宫坐公交可以去吗
关掉关掉
广州东站附近的呢
广州东站附近的呢？
广州好吃的地方是哪里
广州好玩的地方是哪里
广州好玩的是哪里
广州好玩的是哪里？
广州哪儿好玩
广州哪里好玩
广州哪里有比较好餐厅
广州哪里有好玩的
广州南站离这里多远，如果landey打车过去要花费多少钱
广州天河区有什么好玩的吗，landey想去。
广州有好吃的不
广州有机场吗
广州有什么好玩的
广州在哪里
广州最好的地方是哪里
规划下路线。
规划一条步行的方案
规划一条开车的方案，避开红绿灯。
规划一条全程高速的线路
过分了，竟然不知道自己在哪？
过了路口就到了是吗
过了这个路口之后要怎么走
过路费多少
过路费贵吗？
过路费要多少
过去多远
过去多远，需要多久？
过去多远？
过去是不是收费的
过去是不是收费的？
过去是不是要收费
过去是不是要收费？
过去是否收费
过去收费吗
过去收费吗？
还多久啊
还剩下1半的路程吗
还剩下多远
还是帮landey导航过去好了
还是帮landey导航去北京大学吧
还是帮landey换回第1个吧。
还是别驾车了，看看公交。
还是不驾车了。
还是不坐公交好了。
还是乘坐飞机过去好了
还是从深圳湾生态园出发好了
还是导航回家吧
还是第1个吧
还是方案4最好
还是换1个近点的吧。
还是换成第2个吧。
还是客车便宜，原有的计划取消
还是骑车吧
还是骑行吧，这么近的距离
还是去白石路的吧。
还是去动物园吧，海洋公园那边导航导航不出来。
还是去那儿的酒店吧
还是去世界之窗吧
还是太远了
还是太远了。
还是走路去好了
还需要20分钟吗
还要多久啊
还要多久啊？
还要经过几个路口啊
还要开多久可以到留创大厦
还要往前走多远左转
还要走多久
还要走多远landey才能到会展中心
还要走多远才到湘菜馆
还有5公里是吗
还有比较近的吗
还有比较近的吗？
还有比这更近的吧
还有比这更近的吧。
还有比这更近的吧？
还有比这更近点的吧
还有比这更近点的吧。
还有别的迪士尼吗？
还有别的方案吗
还有别的交通工具吗？
还有别的景区吗
还有别的吗
还有别的吗？
还有别的没有
还有别家店吗
还有多久才能开到那里啊？
还有多久到那里啊？
还有多久的路程啊
还有多久的路程啊？
还有多久能到
还有多久能到那里啊？
还有多少个路口
还有多远
还有多远才到留创大厦
还有多远到附近的湘菜馆
还有多远到那里啊？
还有多远的距离
还有多远能到深大呢
还有更好的路线吗
还有更好的路线吗？
还有更近的吗
还有更近点的吗
还有更通畅的路线吗？
还有经过石家庄的去北京的票吗
还有另外吗
还有吗
还有没有比这个好的路线
还有没有比这个好的路线？
还有没有比这个好点的路线
还有没有比这个好点的路线？
还有没有比这好的路线
还有没有比这好的路线？
还有没有更近的
还有没有更近的？
还有没有更近的呢
还有没有其他的
还有没有其他的选择
还有没有其他分店
还有没有其他选择
还有其他的店吗？
还有其他的吗
还有其他的没有
还有其他的推荐吗？
还有其他的饮品店推荐吗
还有其他家店吗
还有其他体验馆吗？
还有其它的没有
还有其它事忙，不去了
还有再近点的吗，怎么都是一个会所的名字，换1个会所
海岸城的肯德基离landey还有多远
海岸城都有些什么好吃的
海岸城附近给landey找家日料店吧
海岸城附近有没有好吃的
海岸城附近最好的酒店是哪家
海岸城好吃的日料店是哪家
海岸城那边的火锅店
海岸城那边有什么火锅店？
海岸城评分高的日料店是哪家
海岸城有没有好吃的日料
海岸城有一家利歌宴ktv，从这里过去多远啊
海岸城有一家利歌宴ktv，从这里过去多远啊？
海岸城周围好吃的日料店是哪一家
海岸城周围最好吃的日料店是哪一家
海岸城走路去凤凰山
海山公园的北门要怎么去？
海上世界离湾厦地铁站近吗
海王大厦那里多远啊？
海洋公园比动物园近，改导航去那里吧。
海洋公园导航不出来，改动物园吧。
海洋公园很近的，改乘地铁就可以到。
海洋公园就在下一站，换公交车过去吧。
海洋公园那边拥堵，导航改去动物园了。
海洋公园太远了，导航改到动物园。
行，landey现在在深大，导航landey过去。
行，按照方案1的线路走。
行，给landey开启步行导航
行，过去要多久？
行，就要这个
行，就这里了
行，路上是否拥堵啊？
行，明天早点起哈，听到了
行，你真行，再见吧朋友
行，现在过去
行，有没有骑行的方案？
行，这里远吗？
行，智能助手再帮landey看一下海上世界回欢乐谷怎么走
行吧，landey骑自行车过去。
行吧，先过去看看。
行了，到了。
行了，休息去吧
行了不用小悟了，垃圾。
航天啊
好，landey骑车要多久？
好，给landey一条骑行的方案。
好，就去这里
好，就这个
好，就这里
好，骑车要用多久？
好吧，过去吧。
好吧，就去这吧，怎么过去啊？
好吧，就这里
好的，landey骑车过去吧。
好的，landey想知道车费多少
好的，从这里过去有多远？
好的，过去大概要多久
好的，还有苹果手机店吗？
好的，开启导航
好的，去这个
好的，去这个。
好的，这个挺好的
好的，走路过去。
好的吧，就去这吧，帮landey导航，landey现在出发了，landey想骑车过去
好的吧，怎么过去啊？
好的步行过去吧
好好好，快点快点告诉landey怎么去
好好好，快点快点告诉landey怎么去。
好好好，马上过去
好渴啊，附近有便利店吗？
好了结束任务了
好头疼不知道自己在哪
好像那里也没什么好玩的，landey就去西双版纳吧
好像是深圳东站，智能助手帮landey换到深圳东站。
好像有点远，先不去
好远啊，查查清华到天坛
耗时多久，可以走到留创大厦
喝咖啡有什么推荐的
河南省嵩山上的少林寺
很好，landey想在白石洲出发
红绿灯不会很多吧
红绿灯的数量多吗
红绿灯的数量呢
红绿灯的数量是
红绿灯多不多
红绿灯还有多少
红绿灯少的
红绿灯少的方案是这个吗
红绿灯少的路
红绿灯少的路的路程是多少
红绿灯少的那个
红绿灯少的呢
红绿灯少的是哪条
红绿灯数量多吗
红绿灯数量多少
红绿灯数量呢
红绿灯数量是
红绿灯太烦人了，走北环大道
后面的那个
花费多少的钱才能到那里呢
花费多少的钱才能到那里呢？
花费个十元能从这打车到留创大厦吗
花园城那儿。
花园城那个
花园城那个。
花园城那里
欢乐谷怎么走，自己驾车怎么走
换1个
换1个比这近的
换1个比这近的。
换1个地方
换1个店
换1个店行吗
换1个分店
换1个附近的。
换1个公园玩
换1个近点的
换1个近点的。
换1个近点的万达影城
换1个近点有吗
换1个近点有吗？
换1个景区
换1个可以吗？
换1个龙岗那边的
换1个龙岗那边的。
换1个深圳北附近的
换1个网球场。
换1个娱乐会所。
换1个在宝体那边的
换1个在深圳北这边的
换1个珠宝店
换1个足球场。
换1个最快的路线。
换1条更短的路线吧
换宝安的吧
换别的
换别的。
换别的地点吧
换别的店
换别的行吗？
换别的一个
换成便利店吧
换成从南山外国语学校过去吧
换成第2个。
换成公交吧
换乘公交
换乘最少的地铁线路是怎样的
换乘最少的地铁线路是怎样的？
换导航显示界面
换到导航显示界面。
换公交的看看
换公交路线
换公交去
换家店吧。
换交通工具吧，今天骑车去玩
换另1个
换另外1个
换另外一批
换路吧前面都堵了
换路线
换其他的。
换其他店成吗
换其他店可以吗？
换其他个
换其他近的
换其他近的。
换深南大道要快多了吧
换深圳北那边的
换条路吧，骑行去
换条路多久能到
换条路多久能到深圳北
换条路去要多久
换条路去有多远啊
换条路线
换西餐厅这样的。
换一家烧烤店吧
换一批
换一批都有什么
换一批个大点的行不行啊
换一批看看还有什么
换一批列表
换一批列表内容
换一批列表有什么
换一批另外的行吗？
换一批是怎样的
换一批有什么
换一批怎么样
换走路吧
换走深南大道吧landey想看看繁华的深圳
回公司，从landey家回
回公司的公交还有吗
回家的公交还有吗
会不会堵
会不会收费啊
会收费吗
惠州惠城区东海大道东骏二手车
惠州惠城区东海大道那个东骏二手车
火车有没有经过石家庄的
火锅这里有吗
或许，走路就可以过去了。
机场附近有没有地铁站
机场在哪里呢
吉野家不好吃
几个红绿灯
几号地铁到
几号地铁路线到
几路公交车经留学生创业大厦
计划是去客运站。
计划有变，不去了
记得到landey现在在的这个地方接landey。
加油的话去哪
加油站距离landey还有多远
家是深大
驾车不行，就要地铁
驾车不好
驾车到南山公园要多久
驾车的话方便吗
驾车方式的导航完成结束
驾车就算了。
驾车去附近最近的医院
驾车去干嘛
驾车去干嘛？
驾车去干啥
驾车去干啥？
驾车去深圳北多久。
驾车去深圳北要多少钱
驾车去腾讯大厦怎么走？
驾车去武汉多少钱
驾车是不好的
驾车是不可能的，这么远。
驾车太贵了。
驾车太花钱了。
驾车先经过杭州
驾车这么多人坐不下。
建行怎么走
姜虎东最近好像有新菜品，过去尝尝
交通工具是公交。
叫车好了，从深圳湾坐车走
叫车去留创大厦要多久
教堂往哪边走
教堂应该怎么走
结束吧。
结束对话
结束对话吧
结束任务
结束任务吧？
结束任务开启
结束任务可以吗？
今天不开车，骑车去中山公园
今天单号限行吗
今天还是改坐公交吧
今天开车过去留创大厦吃肯德基吧
今天留创大厦那限行吗
今天深大附近的路况如何
今天深大附近是否拥堵
今天下午3点之前能不能到
今天限行的尾号是八吗
今天限行的尾号是多少
今天用公交的路线
今天有什么尾号是限行的
今天走路太晒了，坐地铁去深大
尽量避免限行
尽量避免限行路段
近的有没有
近的有没有啊？
近点的
近点的。
近点的便利店吧
近点的地方
近点的急诊中心
近点的急诊中心。
近点的路线在哪。
近点的麻将馆。
近点的麻将馆？
近点的没有吗？
近点的拳击馆。
近点有吗？
京基百纳附近有没有便宜的旅馆
经过白石洲开车到留创大厦
经过白石洲路线怎么走
经过白石洲那个地点
经过的红绿灯多不多
经过的是哪个地铁站
经过红绿灯少的
经过几个红绿灯
经过留创大厦的公交车有什么
经过留创大厦还要多久
经过留创大厦和欢乐谷
经过路口后还要多久到
经过下一个路口还要多久
经过郑州站的火车要多久到
酒吧多远。
酒吧近吗？
酒吧就挺好了。
酒吧离这里多远。
酒吧离这里远吗
酒吧是个不错的去处。
酒吧远吗？
就a口。
就a口吧。
就把地址一做为起点好了
就帮landey换条路线去吧
就帮landey在留仙洞地铁站附近找个电影院，谢谢
就帮landey找深圳北那边的酒店
就查深圳北的地址
就乘坐飞机过去好了
就从landey的位置出发吧。
就从白石洲那边走吧
就从地址一去吧
就从这个位置去
就从这去吧。
就到那去
就地铁站这个
就第1个吧
就第1个吧，快点
就第1个好了嘞。
就第2个好了
就第3个那个看看。
就定位停车场这吧
就定位停车场这吧。
就高新南环路29号留学生创业大厦的这个
就高新南环路29号留学生创业大厦这个
就经过白石洲好了
就没有不是驾车去的吗
就没有不是驾车去的吗？
就没有不是坐公交去的吗？
就没有近点的吗？
就没有限行的路线吧
就排最后的那个。
就骑车吧
就去那里
就去那买吧。
就去南山店吧
就去南山店的
就去南山店的这家
就去南山店这家
就去这吧
就去这吧，哎。
就去这个，开车怎么去，有多远
就去这个，坐公交怎么去，有多远
就去这个吧。
就去这个丛林西餐厅
就去这里吧
就去最开始的那个
就如家的吧
就上一个
就上一页
就是landey现在所在的位置出发
就是不想去附近的酒店。
就是排第二的那个
就是排第二那个
就是排第三那个
就是排第五那个
就是排第一那个
就是去那
就是去那里。
就是在坪洲地铁站
就是这儿
就是这儿。
就是这个
就是这个酒店
就是这个酒店。
就是这里
就是这里。
就停车场的那个吧
就停车场的这个吧
就香格里拉，landey哪知道是哪个市，知道还找小悟啊
就香格里拉，landey哪知道是哪个市，知道还找小悟啊。
就要宝安区的那个银行
就要方案1的
就要红绿灯少的
就要红绿灯少的那个
就要一条红绿灯少的
就要这个
就要这个。
就用方案1的路线
就用方案1好了
就在白石洲帮landey找个餐厅好了
就在白石洲帮landey找个电影院好了
就在白石洲那找个餐厅吧
就在白石洲以内找个电影院吧
就在白石洲找餐厅吧
就在当前位置出发。
就在地址一骑行
就在地址一坐公交去吧
就在附近找洗浴的地方
就在南山区吃点吧
就在深圳北站坐车
就找评分4.5以上的景区
就这附近有没有卖玩具的地方
就这个店吧
就这个酒店
就这个酒店。
就这个就可以了
就这个了，怎么过去最快
就这家吧
就这家吧。
就这家店吧
就这家店吧。
就这里,去吧
就这么定了。
就这一家店吧
就只能驾车，没有其他出行方式
就只能驾车，没有其他出行方式？
就最后的那个
就最后说的那个
拒绝拥堵的线路
距广州多远？
距离landey1公里内的景区有吗
距离landey比较近的景区有没有
距离landey多远
距离宝安中心附近1公里的酒店有吗
距离北京多远？
距离北京有多远？
距离地址一多远
距离地址一多远，骑行多久能到
距离地址一多远，坐公交多久能到
距离动物园还有多远
距离多少？
距离留创大厦还有多久
距离留创大厦还有多远
距离留创大厦最近的汉庭酒店
距离那儿还有多久的路程？
距离前面的服务区还有多远
距离是多少
距离是多少？
距离下一个服务区还有多远
距离这里多远，能坐公交直达吗
距离这里多远，骑行多久能到
距离最短的路是哪条？
距离最短的路线？
距离最近的服务站在哪里
距留创大厦最近的银行网点有多远
开车半小时可以到深圳北吗
开车不是更快吗，landey开车
开车从机场出发
开车从机场过去要多久
开车从机场走
开车从留创大厦去深圳湾怎么走
开车从世界之窗过去要多久
开车到留创大厦，路上要避免拥堵的
开车到腾讯大厦怎么走？
开车的话，多远。
开车的话，开多远距离可以开到龙岗区的龙城广场？
开车的话要开多远能到中山公园
开车过去，帮landey走高速
开车过去，开始导航，谢谢
开车过去，路况怎么样
开车过去吧
开车过去宝安中心附近的商业街，不走拥堵的路线
开车过去多久
开车过去多久？
开车过去多远
开车过去海雅缤纷城路上有几个红绿灯
开车过去行不行
开车过去留创大厦耗时多久
开车过去留创大厦耗时多久？
开车过去留创大厦快还是搭地铁比较快
开车过去留创大厦哪条路线是经过白石洲的
开车过去留创大厦需要耗时多久
开车过去留创大厦需要耗时多久？
开车过去龙岗的龙城广场，大概需要耗时多久？
开车过去路况如何
开车过去腾讯大厦怎么走？
开车过去要走哪条路最快
开车回家
开车开的想吐，landey走路吧。
开车能到吗
开车去广州要多少过路费
开车要花费多久到留创大厦
开车也这么久，那骑自行车呢
开车怎么去深圳北
开车怎么走最快
开车怎么走最优
开导航给landey看看
开导航呀
开电动车过去要多久
开电动要多久啊？
开过去留创大厦耗时多久
开摩托过去呢
开启步行导航到深圳北。
开启步行导航去深圳北。
开启导航，不坐飞机和火车。
开启导航吧，怎么走？
开启导航系统，landey想去留学生创业大厦
开启地铁路线
开启公交导航到深圳北。
开启公交导航去深圳北。
开启驾车导航。
开启驾车导航去深圳北。
开启骑行导航去深圳北。
开始步行导航到深圳北。
开始步行导航去深圳北。
开始导航
开始导航过去
开始导航回趟清华大学好吗
开始导航去留创大厦，怎么走比较快啊
开始过去吧
开始骑行导航
开始骑行导航去。
开头那个就行。
开一条菏泽到济南的导航路线图给landey看一下
看看地址一回家多远
看看第1个怎么去
看看第3个好吗
看看飞机需要多久
看看公交的路线怎么样
看看公司回家多远
看看换一批有什么内容
看看那边有什么网吧
看看怎么走红绿灯少
看看坐地铁怎么样
看来方案1还不错
看下一个
看一下导航的显示界面
看一下导航界面
看一下导航显示界面
看一下红绿灯数量
靠海边的公园。
靠近留创大厦的肯德基
柯北贸易中心到开元酒店的路怎么走
科技园好评最多的美食有什么
科苑北的便利店有吗？
科苑地铁站可以转公交去留创大厦吗
科苑地铁站离留创大厦多远
科苑地铁站去那里要多久
科苑地铁站去那里要多久？
科苑地铁站这边有没有
科苑路对尾号是八的车有限行吗
科苑路发生了拥堵吗
科苑路发生拥堵了吗
科苑路发生拥堵了吗？
科苑路今天8点有限行吗
科苑路是不是有很多的红绿灯
科苑路是不是有很多的红绿灯？
科苑路有没有发生拥堵
科苑路有没有发生拥堵？
科苑南路在哪边怎么走
科苑南路怎么走
科苑站离留创大厦多远
科苑站是离留创大厦比较近的吧
科苑站是在留创大厦附近吧
科苑站在留创大厦附近吗
科苑站在留创大厦哪一边
可不可以不要拥堵的路
可否帮landey显示一下导航界面？
可是landey不在深南，帮landey找宝安的星巴克
可是landey不在深南，帮landey找宝安的星巴克。
可以，landey想坐地铁过去。
可以，landey坐公交过去。
可以，不过帮landey查查骑行怎么去？
可以，过去要多久？
可以，就这里
可以，那边的路况还好吗？
可以，那边是否拥堵？
可以，那智能助手帮landey从中华民俗锦绣村导航到大梅沙，坐公交去
可以，去这里。
可以5点出发吗
可以啊，那就去这里吧。
可以啊，这里还不错
可以啊，这里还不错。
可以啊，这里还挺近的
可以啊，走路过去需要多久？
可以吧，如果只剩下这个电影院。
可以帮landey导航到电影院吗？
可以帮landey导航到深圳北站吗？
可以帮landey导航去下清华大学吗
可以帮landey在附近1公里内找家咖啡厅吗
可以帮landey在留创大厦附近找家电影院吗
可以不要步行去吗？
可以乘地铁去留创大厦吗
可以从landey所在的位置出发吗
可以从landey这里的位置出发吗
可以导航不拥堵的路线吗？
可以导航距离最短的路线吗？
可以给landey换1个吗
可以关了。
可以换1个吗
可以换条路去深圳北吗
可以结束了。
可以开车过去吗
可以看看第3个吗
可以骑行吗
可以骑行去吗
可以去白石路的那家吗
可以推荐别的地方吧
可以推荐一下南山区的西餐厅不
可以用其他出行方式吗，除了步行。
可以在宝安中心找个电影院吗
可以在附近1公里范围帮landey找个酒店吗
可以走避免限行的吗
可以走不限行的吧
可以走距离最短的路线吗？
可以走路去留创大厦吗
可以坐到深大的公交车在哪里上车
可以坐公交吗
肯德基的不想要
肯德基的不想要。
肯德基的劲松店
肯德基的劲松店就好
肯德基的劲松店在哪里
肯德基有劲松店吗
肯德基有没有南山店
肯定导航呀。
快打个电话给landey的大学老师
快到那里了吗
快到下班时间了改北环大道
快点快点，landey很饿的啦
快给landey导航吧。
快关了，导航烦
快关了，导航神烦
垃圾，landey自个来吧
垃圾，landey自个来吧。
垃圾，landey自己来吧，智能助手可以歇歇了。
腊月廿九是几号
来个好点的川菜馆吧
来辆滴滴，landey想去南山公园
劳驾您嘞landey走路过去就好谢谢
离landey1公里有没有超市
离landey近点的
离landey近点的。
离landey近点的有吗
离landey远吗？
离landey最近的
离landey最近的博物馆是哪个？
离landey最近的港口在哪里
离landey最近的机场在哪里
离landey最近的机场在哪里？
离landey最近的酒店
离landey最近的美食
离landey最近的是哪个
离landey最近的一个在哪里
离宝安中心附近1公里内的酒店有没有
离北京多远？
离北京有多远啊？
离福田最近的寺庙
离广州多远？
离留创大厦比较近的是科苑站吧
离留创大厦最近的酒店是哪一个
离留创大厦最近的酒店有评分高的吗
离留创大厦最近的酒店在哪里
离留创大厦最近的医院是哪家
离留创大厦最近的医院有多远
离留创大厦最近的医院在哪
离那边多远？
离那个高铁站有多远啊
离那里多远。
离那里多远？
离那里多远啊？
离那里还有多远呀？
离深南大道还有多远
离深圳北1公里内的酒店有吗
离深圳北1公里有什么酒店
离深圳北多远？
离深圳北最近的机场是哪个
离深圳北最近的机场是哪个？
离这多远
离这里100米内的超市在哪里
离这里多远？
离这里多远这个地方？
离这最近[的饭馆在哪里
离这最近的atm机在哪里
离这最近的饭馆在哪里
离这最近的银行怎么走
里面没有landey想要的
立刻给landey开启。
立刻开启。
另外的怎么样
另外一个报社
另一家墓地。
留创大厦100米以内的餐厅在哪里
留创大厦100米以内的医院有什么
留创大厦500米内有什么餐厅
留创大厦百米以内的医院有什么
留创大厦边上是不有个科苑站
留创大厦从哪个方向走可以更快到达深大
留创大厦到动物园和植物园哪个近点
留创大厦到深大最短距离怎么走
留创大厦附近的便捷酒店在啥地方
留创大厦附近的电影院
留创大厦附近的公交站多吗
留创大厦附近的酒店有没有档次高的
留创大厦附近的咖啡店多吗
留创大厦附近的科苑站
留创大厦附近的路段是否限行
留创大厦附近的路路况如何
留创大厦附近的如家酒店评分怎么样
留创大厦附近的医院在哪里
留创大厦附近哪里可以坐车到深大
留创大厦附近哪里有车可以搭乘到留创大厦
留创大厦附近哪里有车可以搭乘到深大
留创大厦附近哪里有个科苑站
留创大厦附近有吃饭的地方吗
留创大厦附近有个科苑站吧
留创大厦附近有好的日本料理吗
留创大厦附近有科苑站吗
留创大厦附近有肯德基吗
留创大厦附近有没有100块左右的酒店
留创大厦附近有没有200左右的酒店啊
留创大厦附近有没有高档的酒店
留创大厦附近有没有咖啡店
留创大厦附近有没有咖啡厅
留创大厦附近有没有五星级酒店
留创大厦附近有评分高的快捷酒店吗
留创大厦附近有什么公交站
留创大厦附近有什么五星级酒店
留创大厦附近有维也纳酒店吗
留创大厦附近有星巴克吗
留创大厦附近在什么位置上车到留创大厦是最近的
留创大厦附近最近的酒店是哪家
留创大厦离landey多远啊，landey想骑单车过去。
留创大厦离深大多远
留创大厦离这有多远
留创大厦哪边有个科苑站
留创大厦哪几路公交车经过深大
留创大厦那边是否拥堵
留创大厦那边有五星级酒店吗？
留创大厦那里有麻辣小龙虾吗，landey要带女朋友去吃
留创大厦设为起始点
留创大厦是不是在深大附近啊
留创大厦是不是在深大附近啊？
留创大厦是目的地
留创大厦是在深大旁边吗
留创大厦为目的地
留创大厦为起点
留创大厦为起点，目的地为深大怎么走
留创大厦为起点。
留创大厦为起始点
留创大厦五百米以内的餐厅有什么
留创大厦要怎么去
留创大厦有几路公交可以坐到深大？
留创大厦有哪路车可以坐到深大
留创大厦有什么好玩的吗
留创大厦在哪
留创大厦在哪里，从深大去
留创大厦在哪里可以打的士到深大
留创大厦怎么去
留创大厦周边的餐厅有什么
留创大厦周边的公交站有什么
留创大厦周边的科苑站怎么走
留创大厦周围的酒店哪家离landey最近
留创大厦周围有几个地铁站
留创大厦周围最近的咖啡厅是哪家
留创大厦走起。
留创大厦最近的酒店是哪一家
留创大厦最近的酒店在哪里
留创大厦最近的酒店怎么走
留创大厦坐什么车可以到深大
留学生创业大厦，landey赶时间帮忙打的
留学生创业大厦，带landey过去吧
留学生创业大厦附近有什么好吃的
留学生创业大厦离landey多远
留学生创业大厦离深圳北远吗
留学生创业大厦是不是在科技南路啊
留学生创业大厦是不是在科技南路啊？
留学生创业大厦这个不行
龙岗的龙城广场距离landey有多远啊？
路不拥堵的
路不拥堵的。
路程太远，不去
路程太远不驾车
路程太远的路线不要
路程最短是多少
路费是多少
路过望京的家乐福
路口掉头，接一个朋友
路况不好，landey骑车过去就好。
路况好不好
路况好吗，需要多久
路况怎么样
路上的红绿灯多吗
路上红绿灯多吗
路上拥堵懒得开车。
路上有红绿灯吗
路线给landey重新挑一条最短的
路线是否拥堵
路线通畅1点。
路线拥堵的不需要。
路线拥堵的不要。
罗湖区的酒店。
罗湖区的呢
洛阳牡丹园离白马寺远吗？
麻烦派辆专车来接landey，landey在体育馆
麻烦找找不拥堵的路线。
买菜不用去这么远
买点纸钱
买药去哪里比较好
卖冰激凌的地方附近有吗
没错，就这里。
没那么多预算，取消计划
没时间，不去了
没事，landey开车就好了。
没问题，landey开车过去。
没问题，landey骑车过去。
没问题，多久能到？
没问题，开就是。
没问题，开开开。
没问题，开启。
没限行就ok
没限行就可以
没兴趣开车
没有附近的吗
没有海鲜市场就算了
没有近点的吗
没有路线不收费吗
美宜佳在深圳湾这边有吗
面馆，landey想吃面
明白，带landey过去吧
明天下雨，不去了
目标火车站。
目标机场。
目标客运站。
目的地白石洲
目的地变更为深大，开始导航
目的地不远，走路就好了。
目的地定为深大，骑车过去
目的地留学生创业大厦，行车避免拥堵
目的地留学生创业大厦，开车避免拥堵
目的地深圳北，途中经过留创大厦和欢乐谷
目的地是客运站。
目的地是留创大厦怎么走
目的地是留创大厦怎么走？
哪都不去了
哪都不去了。
哪儿是月亮湾？
哪个地铁站离留创大厦比较近
哪个方案的红绿灯少
哪个方案路程最短
哪个方案最快
哪个方案最快？
哪个方案最快呢
哪个红绿灯少就哪个
哪个火车站近1点
哪个火车站近1点？
哪个角落是深圳北
哪个路线最快？
哪个最近啊
哪家医院离留创大厦最近
哪里不堵怎么走
哪里可以吃东西啊
哪里可以搭公交
哪里可以给车加油
哪里可以买到咖啡
哪里可以买药
哪里可以坐地铁
哪里能拔火罐吗
哪里有公交车可以坐
哪里有公交搭
哪里有公交到留创大厦
哪里有公交可以坐到留创
哪里有好吃的
哪里有好吃的啊？
哪里有可以看病的地方吗
哪里有可以调头的地方
哪里有麦当劳
哪路公交经留学生创业大厦
哪条道路是从汽车站到留创大厦最速度的方式
哪条地铁能到会展中心
哪条红绿灯少
哪条红绿灯是少的
哪条距离最短，走哪条？
哪条路比较近？
哪条路避免红绿灯
哪条路的红绿灯少就走哪个
哪条路红绿灯少
哪条路红绿灯是少的
哪条路路况好就走哪条。
哪条路是最快的
哪条路线不拥堵
哪条路线不拥堵。
哪条路线到达加油站经过的红绿灯少
哪条路线到达留创大厦经过的红绿灯少
哪条路线到达留创大厦经过的红绿灯少？
哪条路线到加油站经过的红绿灯少
哪条路线到留创大厦经过的红绿灯少
哪条路线更快一些
哪条路线经过白石洲
哪条路线距离最短？
哪条路线是不收费的？
哪条路线是最快的呢
哪条路线最快？
哪条路最快？
哪有卖衣服的
哪有衣服卖
那landey从敦煌那里出发
那landey从敦煌那里出发。
那landey从深圳湾去万象天地呢
那landey还是步行去吧
那landey还是去欢乐谷算了吧
那landey还是走路去吧。
那landey就要宝安区那个吧
那landey去这里走路过去多久
那边附近的便利店呢
那边红绿灯多吗
那边路况怎么样
那步行呢？
那除了这两家还有吗
那除了这两家还有吗？
那从landey现在的位置过去呢
那从白石洲地铁站呢
那从欢乐谷回海上世界怎么走
那从世界之窗去需要多久
那地铁去呢？
那第3个
那第3个呢
那儿附近的便利店呢
那儿附近有便利店吧
那附近的餐厅
那附近有什么好吃的？
那附近有什么酒店？
那赶紧的，现在就出发吧，待会时间来不及了。
那个landey去过了，看看landey没去过的
那个菜市场附近有停车场吗
那个地方有什么好吃的
那个第3个那个
那个第4个看看
那个第5个离这多远啊
那个方案3看看
那个检查医院的附近有什么好吃的
那个叫深圳北的地方
那个坐班车呢
那公交呢？
那还是开车过去吧，太远了
那还有其他家的吗？
那行吧，不难为小悟了，就去这家
那就带landey去吧。
那就导航到a口。
那就动车过去吧
那就方案1吧
那就高铁好了
那就开吧。
那就开车过去吧
那就开始过去好了
那就开始好了
那就排第二的那个
那就排第二的那个。
那就去吧。
那就去购物广场。
那就去说粉吧
那就去这里吧
那就选宝安区的银行
那就选宝安区那个吧
那就用方案2导航吧
那就走方案1的路线
那就走路过去好了。
那就走去宝安区
那就坐车过去
那距离海雅缤纷城多远
那开车要多久？
那开启，landey看看是不是真的就6分钟
那离宝安最近的呢
那离宝安最近的呢？
那离宝安最近的是哪家？
那离地址一多远
那里的电影院附近有什么好吃的
那里附近的好吃的有吗
那里附近的好吃的有什么
那里附近好吃的有吗
那里附近好吃的在哪里
那里附近有便利店吧
那里附近有便利店吗
那里附近有什么好吃的
那里附近有什么酒店吗
那里离海雅缤纷城多远
那里离海雅缤纷城多远？
那里有电影院吗
那里有酒店吗
那里有什么好吃的
那里有什么酒店？
那么远，智能助手让landey驾车去
那么远，智能助手让landey驾车去？
那南山地铁站附近有ktv吗
那南山区的呢
那骑车呢？
那骑行需要多久
那骑行要多久？
那去布吉的海鲜批发市场吧
那算了
那算了，帮landey导去高铁站吧。
那算了，去华为手机体验店
那算了，小悟帮landey导去那个大冲商务中心，公交去的。
那算了，小悟哪来回哪去吧
那算了，小悟哪来回哪去吧。
那算了，智能助手哪来回哪去吧
那算了landey还是坐车过去吧
那西乡那边呢
那西乡那边呢？
那小悟能帮landey导航吗
那些好吃的都在哪些地方呢
那有什么酒店？
那智能助手帮landey规划到拉萨的驾车路径
那智能助手给landey换1个店总可以了吧？
那智能助手还是帮landey从科苑站导航过去吧
那智能助手就帮landey导航最近的那个吧
那智能助手能帮landey从地址一导航过去吗
那智能助手再帮landey看看别的店吧
那最短路线呢
那最近的是哪家？
那坐地铁有直达的吗
那坐公交去深圳北怎么走
南京机场附近有什么好吃的
南山店的吧
南山店这个
南山店这家
南山公园导航吧。
南山哪个公园比较好玩
南山哪里适合约会
南山哪里最好
南山那边的公园有没有好1点的推荐
南山区出名的ktv是哪个
南山区的公园哪个风景最好
南山区的麦当劳在哪里
南山区的深圳湾在哪里？
南山区附近有电影院吗
南山区哪儿有好吃的
南山区哪里比较出名
南山区哪里比较好玩
南山区那边的公园怎么走
南山区有什么好吃的日料吗
南山区有什么景点
南山区在哪里
南山区这边有温泉吗
南山区这边有夜店吗
南山有没有好玩的公园
南山有什么公园
南山有太平洋电影院吗
南山这边的公园有没有好1点的推荐
能把导航显示出来吗
能把导航显示吗
能把深圳北当成起点吗
能帮landey把起点换成海上世界吗？
能帮landey打车去近点的火锅店吗
能帮landey导航宝安的星巴克。
能帮landey导航过去吗
能帮landey导航过去这边吗
能帮landey导航清华大学吗
能帮landey定位现在所在的位置吗
能帮landey定位一下在哪里吗
能帮landey换条去那里的路吗
能帮landey叫车吗
能帮landey开启导航吗？
能帮landey开始导航吗？
能帮landey看下路况吗
能帮landey在留仙洞地铁站附近找个电影院吗
能帮landey找到世界之窗吗
能帮landey找红绿灯少的吗
能帮landey找科苑地铁站附近的吗
能避免限行不
能不步行去吗？
能不经过深南大道吗
能不能帮landey结束任务
能不能帮landey结束任务？
能不能帮landey找近点的
能不能帮landey找近点的？
能不能帮landey找去那里的其他路线
能不能不要驾车
能不能不要驾车？
能不能不走第1条路线啊
能不能换1个近点的？
能不能换西餐厅这样的
能不能换西餐厅这样的？
能不能推荐一下南山区的西餐厅
能不能有点新意，找个landey没去过的行吗
能不能坐公交车啊？
能不要驾车吗？
能不走第1条路线吗
能不走这个路线吗
能从地址一过去吗
能从地址一骑行去吗
能从地址一去吗
能从地址一坐公交去吗
能从这里出发吗
能导航到那里去吗
能地铁过去吗
能跟landey说说这里叫啥吗？
能公交过去吗？
能换1个吗
能换家商场吗
能换类似西餐厅那种吗？
能换吗？
能换西餐厅这样的吗？
能驾车从公司回家吗
能结束任务吗？
能开车过去吗？
能骑车过去绝不要走路。
能骑车过去吗？
能骑行从地址一过去吗
能骑行导航
能骑行回家吗
能去白石路的那家吗
能去浙江吗
能推荐其他的吗，这个推荐过了
能推荐一下南山区的西餐厅吗
能显示导航吗
能显示一下导航吗
能在地址一出发吗
能在前面换地铁吗
能找到世界之窗吗
能走路吗，landey不想开车
能坐地铁从公司回家吗
能坐公交回家吗
你把导航弄成公交的吧
你的工作结束了
你给landey规划的这个路线的路况如何
你好小悟
你好小悟。
你可以不用给landey导航了
你能告诉landey深大距离留创大厦多远吗
你识别不出就算了
你推荐的这个路线不行
你推荐的这个路线不行啊
你推荐的这个路线不好走
你推荐的这个太远了，landey要宝安区附近的
你知道广州搭吗
你知道科苑站在留创大厦哪边吗
你知道这里最好的酒吧怎么走
你最好给landey规划1条没有拥堵的路线
宁波大剧院附近好吃的
宁波这里有什么好吃的饭馆
牛排这附近有做的好的店吗
牛排这周围有没有卖的
农行和工商银行哪个近
农行与工商银行哪个近
哦，不是白石路那个，是沙井那边的，你能帮landey导到那去吗
哦，不是白石路那个，是沙井那边的，智能助手能帮landey导到那去吗
哦，不是白石路那个，是沙井那边的，智能助手能帮landey导到那去吗？
哦对了，landey是从科苑地铁站出发，智能助手帮landey看看路程多远
哦对了，landey是从科苑地铁站出发，智能助手帮landey看看路程多远？
排除红绿灯多的方案
排第二那个。
排第三的那个
排第一的
排在第二的
排在第二那个
旁边没有自助烤肉吗
跑步去要多久
跑步去要多久？
朋友爽约，landey就不去深大了
坪山区珠宝店
坪洲那边有吗？
其他的地方有吗
其他的路线
其他的有吗
其他的有没有
其他的怎么样
其他行
其他呢
其他营业厅呢？
其他有吗？
骑3公里可以到留创大厦吗
骑3公里可以骑到留创大厦吗
骑车啊
骑车半小时可以到肯德基吗
骑车比步行远吗
骑车到留创大厦需要多久
骑车到留创大厦需要花费多久
骑车到留创大厦有多远
骑车到中山公园要不要三公里
骑车的话还要多久
骑车多久能到达
骑车多久预计
骑车过去多远
骑车过去呢
骑车过去要多久
骑车过去怎么样
骑车回家
骑车可以吗
骑车可以走哪条路去？
骑车快还是步行快
骑车呢？
骑车去。
骑车去吧
骑车去的话路况怎样
骑车去多久
骑车去多远
骑车去附近的咖啡厅吧。
骑车去会不会比较快
骑车去会不会比较快。
骑车去离landey最近的酒店
骑车去离landey最近的酒店多远
骑车去留创大厦
骑车去留创大厦要多久
骑车去呢
骑车去平安银行深大支行多远
骑车去深大，不去留创大厦了
骑车去深大很近，不坐公交了。
骑车去深圳北，路况怎样
骑车去深圳北怎么走
骑车去要多久呢？
骑车去这个地方吧。
骑车去最近的公园
骑车去最近的酒吧
骑车需要多久
骑车怎么走
骑单车到最近的便利店
骑单车过去吧
骑单车过去呢。
骑单车去最近的便利店
骑单车去最近的便利店。
骑到深大后landey要步行到留创大厦
骑行从地址一出发
骑行从高新园地铁站到深大北门
骑行从深圳湾科技生态园到海岸城。
骑行大约多久可以到
骑行导航路线。
骑行到留创大厦的路线有哪几种
骑行到留创大厦怎么走可以不经过红绿灯
骑行到留创大厦走哪条路可以少过红绿灯
骑行到那里多远
骑行到南山公园要花费多久
骑行到南山公园应该往哪个方向出发
骑行的话landey要骑多久到世界之窗？
骑行的话多久能到龙岗
骑行的话多久能到龙岗？
骑行的话多远
骑行的话还是不要了
骑行多久到
骑行过去，红绿灯多吗
骑行过去呗
骑行过去会不会比较快
骑行过去可以吗
骑行过去需要多久
骑行路线。
骑行去，换条路
骑行去多久
骑行去多久？
骑行去肯德基好吗
骑行去腾讯大厦怎么走？
骑行时间久了，landey还是开车过去吧
骑行需要多久
骑行需要多久啊
骑行要多久啊？
骑行远吗
骑行怎么导航
骑行走大路，应该走哪条路线更好
骑三公里可以骑到留创大厦吗
骑啥车，这路能骑吗，换开车
骑自行车landey才不去。
骑自行车过去多久
骑自行车过去多久？
骑自行车去海岸城看电影
骑自行车去世界之窗。
骑自行车怎么走
棋馆，围棋馆
棋馆，围棋馆。
起点地址一
起点改为海上世界吧
起点改一下，改成深圳北
起点换到科苑站出发。
起点就定科苑站吧，landey想去西丽。
起点就定深圳北吧
起点就定深圳北站好了
起点就是landey的位置。
起点科技园，终点深大
起点科技园，终点深大。
起点留学生创业大厦，终点广州南，走高速
起点绍兴。
起点设成深圳北好吗
起点设置为深大，终点定位留创大厦
起点深大,终点留创大厦
起点深大，终点留创大厦
起点深大,终点留创大厦。
起点深大，终点留创大厦。
起点深大目的地留创大厦
起点是landey所在位置。
起点是landey这里。
起点是地址一
起点是地址一，目的地为深圳北怎么走
起点是欢乐谷啊
起点是留创大厦，目的地是深大有几条行车路线
起点是留创大厦，终点是留创大厦，路线怎么走
起点是留创大厦，终点是深大，路线怎么走
起点是深大，目的地设为留创大厦
起点是深圳北。
起点为301医院好吗
起点为汽车站，目的地为留创大厦怎么走
起点为深大，留创大厦为目的地
起点为深大，留创大厦为终点
起点为深大，留创大厦为终点。
起点为深圳北
起点为深圳北。
汽车站从哪个方向走可以更快到达留创大厦
汽车站打车到留创大厦最合适的路程是怎样的
汽车站到留创大厦，开车怎么走可以不拥堵
汽车站到留创大厦，如果走高速，走哪个路口进入高速
汽车站到留创大厦不想经历拥堵怎么走
汽车站到留创大厦不走高速怎么走
汽车站到留创大厦的乘车地点在哪里
汽车站到留创大厦驾驶车辆怎么走不经过收费站
汽车站到留创大厦路况最好的路段
汽车站到留创大厦哪里不会拥堵
汽车站到留创大厦哪里可以步行前往
汽车站到留创大厦哪里可以走路前往
汽车站到留创大厦哪条道路限行比较少
汽车站到留创大厦哪条路不会收费
汽车站到留创大厦骑行怎么走
汽车站到留创大厦有哪几条路线
汽车站到留创大厦怎么走不收费
汽车站到留创大厦中间途经最近的加油站在哪里
汽车站到留创大厦最短距离怎么走
汽车站附近哪里可以坐车到留创大厦
汽车站可以坐几路公交车到留创大厦
汽车站哪几路公交车经过留创大厦
汽车站有哪路车可以坐到留创大厦
千万别拥堵
前方拥堵吗
前面100米有加油站吗
前面道路太堵了可以绕过去吗
前面的红绿灯多吗
前面的路况差不差啊
前面的路况好不
前面的路况好吗
前面的路况是怎样的
前面的十字路口怎么走
前面掉头，不去了
前面多远处有加油站
前面还要多久左转
前面好像发生车祸了，换另外一条路吧
前面红绿灯路口左转吗
前面交通状况怎么样
前面路段是限行了吗
前面路段是限行了吗？
前面路段有没有限行
前面路况好吗，还有多久
前面路况好吗，坐公交需要多久
前面如果拥堵就重新规划1条路线给landey
前面是上坡路段吗
前面是限行了吗
前面限行不
前面一百米有加油站吗
前面一个
前面一页
前面拥堵多久了
前面拥堵了，landey想换条线路去往留创大厦
前面拥堵了，landey想换条线路去往留创大厦。
前面拥堵了多久
前面拥堵了吗？
前面有公交吗，landey单车坏了
前面有红绿灯吗
前面有没有限行
前面左转吗
前往火车站。
切到公交
切换步行
切换步行。
切换成公交
切换导航
切换到步行
切换到导航
切换到南门吧。
切换公交的
切换路线
切换目的地为深大
切换目的地为深大。
切换为公交的
切换为公交路线
秦皇宫步行怎么去？
清华大学能导航去吗
清华大学怎么导航前往
请把导航收起吧
请把导航收起吧。
请帮landey导航到那里好不好
请帮landey导航去那边的酒店
请帮landey导航去那的酒店
请帮landey导航去那儿的酒店
请帮landey找一下红星综合垦殖场
请不要找有高速的线路。
请查深圳北在哪里
请导航不收费的路线。
请导航不拥堵的路线。
请给landey找找看不拥堵的路线。
请问深圳北在哪里
请找找什么路线最快？
取消吧
取消吧，不想去了
取消导航吧
取消方案
取消方案吧
取消行程吧，下雨了
取消计划
取消计划，去其它地方
取消开车的方案
取消现在的方案
取消原来的计划
取消原有方案
取消原有行程吧
取消之前的计划
去a口那边。
去b口。
去八佰伴怎么走？
去白石洲大概几元
去白石洲的电影院
去白石洲的费用大概多少钱
去白石洲多少钱
去宝安的
去宝安的鲜花市场
去宝安区的银行
去北京的北京大学
去比较出名的酒吧
去比较大型的ktv
去比较大型的酒吧
去便宜的游泳馆
去别的公园吧
去不是很远的酒店
去超市买点菜回家煮，不去肯德基了
去吃桂林米粉。
去大新那家
去大型的ktv
去的是肯德基的劲松店
去地铁站的a口。
去第1个
去第1个地址
去第2个的话要多久啊
去第5个
去第一的那个
去电影院还有没有别的路
去动物园打车多少钱
去动物园多远
去动物园开车要多久
去动物园哪条路最快
去动物园哪条路最快？
去动物园有多远
去附近2公里内的酒店
去附近2公里内的咖啡厅，不开车，走路
去附近的健身房有几条路
去附近的景区多远
去附近的酒店，路况怎样
去附近的洗浴
去附近的星级酒店
去附近地方洗浴
去附近买药
去附近最好的日料店是开车快还是走路快
去附近最近的酒吧喝酒
去高档酒吧
去高铁站怎么走最快
去高铁站怎么走最快？
去个公园而已，改乘公交最实惠了。
去公司，从landey家去
去光明新区那个体育中心。
去广州
去广州的机场，打车去有多远
去广州的路费是多少
去广州过路费要多少
去广州南可以全程高速吗
去广州需要多少路费
去广州要花费多少？
去国际科技大厦需要坐几路公交
去海岸城，不去白石洲。
去海岸城的那家
去海岸城看电影，别乘公交去
去海岸城看电影，开车过去
去海岸城拥堵吗
去海南的三亚市。
去和朋友聚餐，想吃西餐
去河南省那个少林寺，嵩山少林寺
去河南省一个景点，嵩山
去会展中心landey坐地铁去还是坐公交去贵
去会展中心landey坐地铁去还是坐公交去快
去会展中心的话坐地铁更便宜还是坐公交更便宜
去会展中心的话坐地铁更方便还是坐公交更方便
去会展中心的话坐地铁更快还是坐公交更快
去会展中心的话坐地铁贵还是坐公交贵
去会展中心的话坐地铁换乘少还是坐公交换乘少
去会展中心的话坐地铁快还是坐公交快
去会展中心是坐地铁贵还是坐公交贵
去会展中心是坐地铁快还是坐公交快
去会展中心是坐地铁最快还是坐公交最快
去会展中心有没有更短的路线
去会展中心最短的路线是什么
去会展中心最近的路线是什么
去会展中心最近的路线是什么？
去会展中心坐地铁比坐公交便宜吗
去会展中心坐地铁比坐公交更便宜吗
去会展中心坐地铁比坐公交更贵吗
去会展中心坐地铁比坐公交换乘少吗
去会展中心坐地铁比坐公交快吗
去会展中心坐地铁比坐公交少换乘吗
去会展中心坐地铁贵还是公交贵
去会展中心坐地铁和坐公交哪个快
去会展中心坐地铁快还是公交快
去会展中心坐地铁最快还是公交最快
去会展中心坐公交是不是比坐地铁快
去会展中心坐公交是不是比坐地铁快？
去火车站怎么走？
去机场
去价格贵的ktv
去近点的
去近点的。
去近点的地方不好吗。
去酒店
去看看动物
去科苑地铁站经过留创大厦远吗
去科苑路红绿灯多吗
去肯德基，劲松店那的
去肯德基landey想去劲松店
去肯德基的劲松店
去肯德基还是去劲松店吧
去肯德基就劲松店好
去肯德基远吗
去拉萨最短的路线怎么去
去拉萨最短的路线怎么走
去离landey最近的动物园
去离landey最近的酒吧
去离landey最近的咖啡厅，走路多远？
去离landey最近的那个
去另外一家
去留创，避免红绿灯
去留创大厦，哪条路的红绿灯少
去留创大厦，哪条路线经过白石洲
去留创大厦，重新导航
去留创大厦不需要转乘的公交乘车路线是哪个
去留创大厦但不要走深南大道
去留创大厦的路况怎么样
去留创大厦的路上是否拥堵
去留创大厦的路上有没拥堵
去留创大厦附近的酒店要怎么走
去留创大厦附近的维也纳酒店
去留创大厦附近玩
去留创大厦换乘最少路线
去留创大厦经过白石洲的路线怎么走
去留创大厦路过白石洲的路线
去留创大厦路过白石洲怎么走
去留创大厦途经白石洲
去留创大厦要花10分钟吗
去留创大厦要怎么走
去留创大厦要怎么走？
去留创大厦应该搭几路公交
去留创大厦有限行吗
去留创大厦有直达的公交吗
去留创大厦在哪里换乘公交
去留创大厦怎么搭公交
去留创大厦怎么走红绿灯少
去留创大厦怎么走节省时间
去留创大厦怎么走近1点
去留创大厦怎么走近一点
去留创大厦走白石洲那边
去留创大厦走哪条高速
去留创大厦最短的交通路径是怎样的
去留创大厦最方便的交通方式是什么
去留创大厦最快的交通方式是怎样的
去留创大厦最快的交通方式是怎样的？
去留学生创业大厦，landey不要走拥堵的
去留学生创业大厦，避1下拥堵风险
去留学生创业大厦，避免拥堵限行
去留学生创业大厦，避下拥堵风险。
去留学生创业大厦，不往拥堵的路线走
去留学生创业大厦，不要限行，不走拥堵
去留学生创业大厦，不要限行拥堵的，不要走拥堵的
去留学生创业大厦，不要走路况差的
去留学生创业大厦，不走拥堵的路
去留学生创业大厦，路上能避免拥堵避免限行吗
去留学生创业大厦，选择避免拥堵
去留学生创业大厦吧，选择不拥堵的路线
去留学生创业大厦这里。
去龙岗中心城的那个
去龙岗中心城的那个。
去买寿衣
去买玩具
去买药吧
去买一双鞋
去麦当劳landey选择的是南山店
去麦当劳landey选择南山店
去麦当劳可以选南山店吗
去麦当劳怎么能不去南山店呢
去民政局吧
去哪里搭公交
去那边的便利店
去那的便利店
去那多远？
去那儿多久。
去那儿附近的酒店吧
去那附近的酒店吧
去那个那个第4个吧
去那个深圳北
去那里100块够吗
去那里的便利店
去那里一般要多久？
去那远吗？
去南山白石洲的天虹超市
去南山店那家
去南山公园，开启导航吧。
去南山公园啊，坐地铁过去多远？
去南山公园啊走路过去。
去南山公园大概多远？
去南山公园位于南山区的
去南山公园位于深圳市的
去能吃麻辣烫的地方
去平安银行在哪里换乘公交
去评分高的ktv
去人人乐的那个
去人人乐的那个。
去三亚的那个鹿回头高尔夫球会。
去散散心
去森林公园，听不明白吗
去沙县。
去上海最短的路线怎么去
去上海最短的路线怎么走
去上一个吧。
去上一个的地点。
去深大不坐公交了。
去深大的路线哪一条是不拥堵的呢
去深大的西丽校区
去深大的最短的路线是哪条
去深大附近的汕头牛肉火锅
去深大附近加油，开车过去
去深大给landey找条近的路线
去深大要不要经过留创大厦
去深大最短的路线是
去深大最短的路线是。
去深大最短的路线是？
去深圳北，帮landey看看路况怎样
去深圳北吧
去深圳北但是先去留创大厦
去深圳北的公交还有多久能到？
去深圳北的话，路况怎样
去深圳北的话能不能打车
去深圳北的路帮landey导航
去深圳北的路况怎样啊
去深圳北的路况怎样呢
去深圳北附近的
去深圳北开车怎么走
去深圳北可以经过留创大厦和欢乐谷吗
去深圳北可以经过留创大厦吗
去深圳北路况最好的路线是哪条
去深圳北那边的
去深圳北那边的肯德基
去深圳北那的便利店
去深圳北那的便利店好吧
去深圳北途经留创大厦
去深圳北途经留创大厦和欢乐谷
去深圳北需要换乘吗
去深圳北有经过留创大厦和欢乐谷的公交吗
去深圳北有没有经过留创大厦和欢乐谷的公交
去深圳北站接个朋友。
去深圳北之前先去留创大厦
去深圳北之前先去留创大厦和欢乐谷
去深圳北最快的路线是哪条
去深圳的南山公园远吗
去深圳的南山区
去深圳的世界之窗
去深圳的住建部。
去深圳市的世界之窗。
去世界之窗
去世界之窗landey要打车去
去世界之窗的c出口
去世界之窗那个
去世界之窗那家
去世界之窗骑行能去吗
去世界之窗有地铁去吗
去世界之窗远吗
去世界之窗坐公交能去吗
去水果店
去塘朗山公园专车要多少钱
去天坛公园里面的百花园
去完虎丘，landey想去拙政园
去完虎丘，landey想去拙政园。
去洗个澡，有澡堂子吗
去下世界之窗
去新疆的赛里木湖
去一米阳光
去一下世界之窗
去银行多远
去远点的。
去远一点的游乐场
去远一点的游乐场。
去这啊
去这儿，留学生创业大厦
去这附近喝早茶的地方
去这家好了
去这里吧
去中山公园多远
去周边的酒店
去周边的维也纳酒店，导航一下怎么过去
去最近的。
去最近的ktv
去最近的超市。
去最近的动物园
去最近的酒吧喝酒
去做spa
全程路费多少
确定，过去路况怎么样
确定，就是去那
确定，就是去那。
确定，就是去这
确定，就这里了
确定导航呀。
然后他就识别成导航
然后再去南锣鼓巷
然后智能助手再帮landey看下一会白石洲到沙井怎么走
日料店附近评分高的是哪一家
日料店附近有没有评分高的
日料附近哪家好吃推荐给landey
日料附近有没有好吃1点的店
如果landey步行的话要多远能到
如果landey骑行的话，多远能到留创大厦
如果landey现在去留创大厦是否拥堵
如果landey坐地铁去，怎么去
如果不开车，landey有什么方案可以到留创大厦
如果从地址一过去远吗
如果从这里开始，要骑多远能到留创大厦
如果科苑路的红绿灯少那就走科苑路
如果骑车呢
如果骑行到留创大厦，要骑多远
如果骑行的话，应该怎么到留创大厦
如果前面拥堵就改变路线
如果现在拥堵就换条路
如果坐公交车的话，怎么过去啊
如何导航前往清华大学
如何去留学生创业大厦旁边的地质大学
三分钟可以从深大开到留创大厦吗
三公里能到公园吗
沙河路行人太多，开车不方便，骑车吧
沙县小吃有吗？
上1个
上1页
上车在留学生创业大厦，去深圳北
上哪搭公交
上哪买衣服去
上一个
上一页
深大到留创大厦需要走多远的距离
深大到留创大厦有没有3公里
深大的呢
深大的呢？
深大地铁站哪个出口到留创大厦最近
深大多远？
深大附近的酒店
深大附近有什么比较好的酒店吗
深大距离留创大厦有多远
深大距离留创大厦有没3公里
深大距离留创大厦有没三公里
深大距离留创大厦有没三公里？
深大开车到留创大厦多远
深大开车到留创大厦要多久
深大开车到留创大厦要多久？
深大里面的呢？
深大那边的呢。
深大那边的呢？
深大那边有酒店吗
深大旁边呢？
深大去留创大厦自己驾车过去
深大现在离landey还多远
深大这边的呢。
深大这边的呢？
深南大道的路况怎么样
深南大道是否拥堵
深南大道现在不堵的话就改深南大道
深圳5a景区有什么
深圳北，从地址一出发
深圳北landey已经去过了，可以推荐别的地方吧
深圳北出发
深圳北出发的就行。
深圳北的地址在哪呢
深圳北方便到那吗
深圳北方便骑行到那吗
深圳北方便坐公交到那吗
深圳北附近的
深圳北附近那边有便利店吗
深圳北距离landey远吗，可以走路去吗？
深圳北距离那多远
深圳北距离这远吗，可以走路去吗？
深圳北开车过去，多久？
深圳北那边的电影院
深圳北那边有什么好吃的
深圳北那的便利店是landey想去的地方
深圳北那的好吃的
深圳北那附近的便利店
深圳北那附近有什么便利店
深圳北那里有什么便利店？
深圳北那有没有便利店
深圳北那有什么便利店？
深圳北是地址一
深圳北是始发站就行。
深圳北有什么超市
深圳北在哪儿能不能查
深圳北在哪能不能查
深圳北怎么导航去
深圳北站距离留创大厦有多远
深圳北站离地址一多远
深圳北站离地址一多远，可以走路过去吗
深圳北站离地址一多远，可以坐公交过去吗
深圳北站离地址一近吗
深圳北站离这里多远，可以走路去吗
深圳北站坐地铁
深圳北这个地点远吗
深圳北这个地点怎么走
深圳北走路去留创大厦
深圳大学离人才公园多远
深圳大学离人才公园多远？
深圳到武汉的动车
深圳的呢
深圳的呢？
深圳购物公园地铁站智能助手知道吗
深圳价格贵的ktv
深圳哪家照相馆拍照比较好看？
深圳市的世界之窗。
深圳市有没有可以爬的山
深圳市有没有可以爬的山？
深圳湾到留创大厦公交要多少钱
深圳湾到留创大厦公交要多少钱？
深圳湾公园离得远吗
深圳湾离这多远
深圳湾游艇会是哪里？
深圳有可以爬的山吗
深圳有可以爬的山吗？
深圳有吗
深圳有什么琴行
深圳至广州，不走高速，避免拥堵
什刹海到北京的香山。
什么公交可以到留创大厦
什么鬼，landey不去了
什么鬼，landey就是去购物公园而已啊
什么鬼，landey想去航天啊
什么鬼，landey自己来吧，智能助手可以休息了
什么鬼，不导航了
什么鬼，不导航了。
什么鬼，智能助手帮landey找个面馆
什么鬼啊，智能助手有病吧，滚滚滚
什么路线距离最短？
什么时间出发
什么时间到
什么时间到达
什么时间段出发最好
什么时间段出发最好？
什么时间可以到
圣寿寺离landey远吗？
十分钟后能出广深高速吗
石家庄的火车站开车到郑州。
时间久的路线不要
时间久了，landey还是不去这个了
时间太急，方案取消
世界之窗附近的药店。
世界之窗那边的
世界之窗去过了，去别的风景区。
世界之窗去深圳北。
世界之窗知道在哪里吗
世界之窗走路到深圳北要多久
是，现在开始
是不还有更近的
是不还有更近的？
是不是landey忘记自己在哪了？
是不是还有1半的路程
是不是还有1半的路程？
是不是还有很久才能到那里？
是到沙井的京基百纳
是到沙井的京基百纳。
是的，landey想坐公交过去。
是的，第1个
是的就去这里
是否有不会拥堵的路呢
是机场出发
是南山的一家西餐厅
是去沙井的京基百纳。
是沙井那边的。
是沙井那边的京基百纳广场啊
是深圳北出发
是玩具店吗
是要继续往东走吗
是在湖北神农架吗
是在这附近的
是在这附近的。
是在这四周的
是在这四周的。
是这个酒店。
收起导航吧。
收起界面
谁说是附近的水果店的，明明是超市啊
谁说是附近的水果店的，明明是超市啊。
四川成都的金堂距离郫县多远
四川的郫县距离金堂有多远
搜索1下5公里以内的肯德基
搜索500米内的肯德基都有什么
搜索5公里内的肯德基
搜索当前所在的位置
搜索附近油漆店
搜索附近油漆店。
搜索美食
搜索下肯德基
搜索下留创大厦
搜索一下附近的咖啡厅，landey要走路过去。
搜索一下广州哪里有好吃的
搜索一下肯德基
搜索一下留创大厦
搜索一下留创大厦附近的美食
算landey服小悟了，您歇息去吧
算了，landey不想吃面了，智能助手帮landey找麻辣烫吧
算了，landey打的过去吧，智能助手帮landey看看要多久
算了，landey公交去吧
算了，landey还是改去深大吧
算了，landey还是去这附近的厕所吧
算了，landey还是在家睡觉吧
算了，landey还是坐公交去吧。
算了，landey走路过去。
算了，landey坐公交去。
算了，拜拜
算了，不去了
算了，不是这个
算了，不是这个。
算了，不想去这里，landey想去第3个
算了，还是开车过去
算了，还是省点钱帮landey换成公交过去吧
算了，那就导吧
算了，那就导吧。
算了，去北航
算了，去吃桂林米粉
算了，去南山医院吧
算了，去游乐场吧，不去射箭场了
算了，太久了
算了，太麻烦了，坐公交过去好了
算了，先去阳江泡温泉。
算了，小悟还是直接给landey导去腾讯那去吧，走路就行
算了，小悟还是直接给landey导去腾讯那去吧，走路就行。
算了，谢谢
算了，这也太远了。
算了，智能助手帮landey换1个吧，不想去这里。
算了，智能助手还是直接给landey导航去腾讯那去吧
算了，走路过去。
算了，走路过去吧。
算了不去啦
算了换成世界之窗吧
算了算了
算了算了，landey想去便利店
算了算了，就去上一个吧。
算了算了，去离这里最近的厕所总该可以了吧
算了算了赶紧导航
算了先吃东西吧
太堵的路landey不想走
太费时了吧，取消
太贵了，计划取消
太晒了，方案取消
太晒了，取消
太远啦，有近点的吗？
太远了，还有其他的地方吗？
太远了，换1个
太远了，换1个近的
太远了，近点的
太远了，近点的。
太远了，就去附近的
太远了，深大附近没有新华书店吗？
太远了，有近点的吗？
太远了。
特别想了解自己处的位置
腾讯大厦附近的停车场怎么走
腾讯大厦附近有没有停车场
体育馆附近出发的滴滴专车
天利名城有一家利歌宴ktv，就去这里
天气不好，不去了
天气预报有雨，不去了
天气真好啊
天太热了，哪有冰激凌卖
天涯海角去得了吗？
天一广场有几个电影院
听说江味龙虾馆的味道还不错，帮landey看看哪里有这家店
听说新建的沿海高速不错，换那条高速路试试吧
停车场的这个吧
通畅路线是最佳选择。
通过红绿灯路口后要转弯吗
通往香港的路口在哪里
同学不在，那就不去了
同学不在，那就不去了。
途经白石洲的
途径留创大厦的公交车是
推荐附近的几家粤菜给landey
推荐给landey一家评分高的餐厅
推荐几个体育馆，landey看看要去哪一个
推荐几家北京的特色美食给landey
推荐一二家餐厅给landey看看
推荐一个酒店给landey，最好是维也纳酒店
推荐一个路程最短的给landey
推荐一家离留创大厦最近的快捷酒店吧
推荐一家留创大厦附近的如家酒店给landey
推荐一下北京当地的美食
推荐一下北京当地的美食。
推荐一下南山那边的餐厅
推荐最快的方案给landey
腿痛，landey不能步行。
退出导航吧，landey走反了
哇，真有啊，我想去
完蛋，都不知道自己在哪了？
晚上看球需要储备一些零食
万象天地离landey有多远呀？
往哪个方向走到留创大厦，可以避免路上拥堵
往哪走红绿灯少
往哪走可以去买衣服
忘记了离目的地多远来着。
为了最快，打的去留创大厦吧
为了最快，打的去留创大厦吧。
为什么不去动物园呢，明明更近。
为什么要开车，这么近landey当然是走路啊
味道不错的牛排附近有吗
我说结束任务听不懂吗？
我说就去这家
我坐地铁公交过去。
梧桐山风景区南门怎么走
五分钟能跑到加油站吗
武汉哪个火车站离黄鹤楼近？
武汉哪里有剧院啊
下车骑单车去怎么走
下个路口左转不违章吧
下午六点前能到吗
下一个
下一个红绿灯路口还远吗
下一个路口是左转吗
下一个路口左转不会拥堵吗
下一个路口左转还是右转
下一个路口左转会比较近吗
下一个路口左转然后还要多久
下一个是啥
下一个是什么
下雨不去深圳湾公园，改去电影院
下雨不走路了，打车去深大
下雨了，方案取消
下雨天走路不方便，打车去深大吧
先帮landey找找卖水卖饮料的地方吧，便利店这样的。
先不导航了
先不去公司，导航去加油站加油
先不去留创大厦了，landey想去附近的便利店
先不走了，收起导航界面
先吃点早茶
先从世界之窗去深圳北吧
先经过科苑站，打车去吧
先经过留创大厦再经过欢乐谷
先经过留创大厦再去深圳北
先看看路况行吧
先看看路况好吧
先去火车站
先去留创大厦和欢乐谷再去深圳北
先去留创大厦接个人然后去深圳湾
先去留创大厦接个人然后去深圳湾。
先去留创大厦接个人然后再去深圳湾
先去留创大厦再去欢乐谷最后去深圳北
先去留创大厦再去深圳北吧
先去留创大厦再去深圳北好吗
先去深圳大学再去人民医院
先去世界之窗吧
先去银行再去人民医院
先绕道到加油站加油，再继续驾车
先在附近吃饭，然后再继续出发
显示导航
显示界面
显示一下导航页面
现是否拥堵
现在landey要改去留创大厦
现在不去，只是了解一下。
现在不去博物馆了，改去公园吧。
现在不需要小悟了。
现在出发去深圳北
现在搭地铁多久能到留创大厦
现在到哪个位置了
现在的速度半小时能不能到深大
现在的速度半小时能到吗
现在定位在哪里
现在过去3点前可以到吗
现在过去吧。
现在会拥堵吗
现在就导航去海洋公园，动物园下次再说。
现在就过去吧。
现在就去吧。
现在开始
现在开始过去
现在那边的路况怎么样
现在前面的路况怎样
现在去留创大厦路况如何
现在去留学生创业大厦路况好吗
现在沙河路路况怎么样了
现在沙河路拥堵了吗
现在深南大道南山路段是否拥堵
现在是在深大，到达留创大厦还需要花费多久
现在所在的地方是哪
现在所在的位置是哪里
现在唯一想知道自己在哪？
现在要从世界之窗上车，到深圳北站那边下车
现在有拥堵吗
现在在哪里？
现在这时间段，沙河路应该没有限行吧
现在走科苑路去留创大厦路况如何
现在走科苑路去留创大厦路况如何？
限行的路线不想走
限行的路线不想走。
限行的路线不要走
限行的路线不走
限速60太低了，走北环大道
相比较改乘公交车更划算。
香格里拉多远
想不开车过去海岸城吃日本料理
想不想乘公交去海岸城唱k
想步行去
想吃自助
想打车去深圳北
想打篮球，附近有好的球场吗
想更快去会展中心是坐公交还是坐地铁
想驾车经过杭州那边
想健身，最近的健身房在哪里
想开车过去海岸城看电影
想买药。
想去啊，骑行可不可以去，要骑多久
想去第1个地址
想去附近的酒吧喝酒
想去附近洗浴去
想去广西的南宁市。
想去海岸城唱k，别乘公交去
想去海岸城看电影，别乘公交去
想去海岸城看电影，不坐公交去。
想去海岸城看电影，看有没有公交过去
想去红绿灯少的
想去南山的公园写生，有什么推荐吗
想去南山公园，给landey导航。
想去南山区的夜店
想去配助听器的地方
想去深大地铁站
想去深大附近加油，开车过去
想去洗浴附近可以吗
想要第4个那个
想知道哪条路线最远
想坐地铁去海岸城看电影
小伙伴们都喜欢去健身，但landey还是更喜欢去吃好吃的，帮landey找找姜虎东吧
小巫，帮landey看一下宝安区的好玩的
小悟landey的定位叫什么呀？
小悟landey现在的位置是叫啥？
小悟帮landey查一下到广州要多少钱
小悟帮landey导航北大到清华
小悟帮landey导航去附近的酒店，landey想去住两天。
小悟帮landey在竹子林那边找家咖啡厅。
小悟给landey导去那个大冲商务中心，要公交的。
小悟好。
小悟好小悟
小悟好小悟。
小悟好呀小悟
小悟可以休息去了
小悟可以休息去了。
小悟能把landey现在的具体地址告诉landey吗？
小悟你好
小悟你能告诉landey现在的位置是？
小悟先帮landey导航到马鞍山
小悟先退下吧，已经到了。
小悟小悟好
休息一下再走，收起导航吧
休息一下再走，收起导航吧。
需要landey花钱吗
需要付费吗
需要一辆在白石洲地铁站的a出口附近等landey的滴滴专车
选方案3怎么样
选方案3怎样
选飞机的话路程是多少
选高新南环路29号留学生创业大厦这个好了
选开头那个吧。
选择避免红绿灯的那个方案
选择避免拥堵的路线
选择第1个地方
选择第2个地点
选择第2个地方
选择第3个
选择第4个地址
选择公交出发
选择公交出发怎么样
选择红绿灯少的
选择骑行
选择骑行方式
选择通畅的路线。
选择一条不收费的路线。
选择最近的一条路导航
选这个方案1吧。
选最后的那个。
沿着科苑路去留创大厦是否拥堵
阳江那里有温泉推荐吗？
要landey驾车去，笑话。
要landey驾车去笑话。
要landey说就骑行过去快
要避免拥堵的路线
要别骑自行车去海岸城吃日本料理
要不landey改走京港澳高速吧，能快1点
要不打车去吃海岸城的日本料理
要不打车去海岸城吃日本料理
要不打车去海岸城看电影
要不会拥堵的路
要不开车过去海岸城喝咖啡
要不骑自行车去吃海岸城的日本料理
要不限行的路线
要不想乘公交去海岸城唱k
要不想骑自行车去吃海岸城的日本料理
要不拥堵的路线
要打车
要导航呀。
要到会展中心还要多远
要多久？
要多少路费
要多少钱
要多少钱，到那？
要多少元
要付多少
要个更近的
要个更近的。
要个近点的。
要公交站的
要公交站那个
要红绿灯少的
要红绿灯少的线路
要花费多久才可以抵达留创大厦
要花费多少
要花费多少可以到白石洲
要花费多少钱
要交钱
要近点的
要近点的。
要近点的电子城啦
要近点的电子城啦。
要经过白石洲路线
要经过后海的公交
要距离比较近的景区
要开车过去深大附近加油
要开始导航
要路程最短的
要南山公园附近的
要评分高的景区
要其他的。
要骑行多久才可以到留创大厦
要骑自行车去吃海岸城的日本料理
要沙井那边的。
要上一个
要上一页
要通畅的路线。
要一条避免拥堵的路
要一条不拥堵的路给landey
要一条高速路。
要一条更快的路线给landey
要一条更快的路线给landey。
要一条红绿灯少的
要一条经过肯德基的路线到留创大厦
要一条免费的路线
要一条免费的路线。
要一条最短的路线吧
要一条最快的路线给landey吧
要右边那个公交的
要在宝安区的银行
要中间那个步行的
要走多远landey才能到深大
要最好的路线
要最好的路线。
要最快的路线，谢谢。
要最右边那个骑行
也挺好玩的
一般到那要多少钱
一般到那要多少钱？
一般要多久才能到那儿呢？
一单元才是。
一共多少钱
一共多少元
一米阳光那个，你听不懂吗
一米阳光那个，智能助手听不懂吗
一直往前走多远
医院这里有吗
壹方城没有阿迪达斯专卖店吗
壹方城没有阿迪达斯专卖店吗？
已经没有距离最短的路线了吗？
已经走了有20分钟吧
以地址一为起点
以留创大厦为目的地。
以留创大厦为起点
以留创大厦为终点
以留创大厦为终点，骑行最短行程路线
以深大为起点终点留创大厦
银行在哪
银行怎么走
应该怎么走可以避免拥堵状况
拥堵不拥堵
拥堵的landey不要
拥堵的别给landey开
拥堵的别开
拥堵的路别开
拥堵的路不走
拥堵的路线太浪费时间
拥堵就别开
拥堵了，给landey换深南大道
用半小时，可以从深大走到留创大厦吗
用方案1导航
用方案1导航。
用方案1的路线
用方案3看看
用公交的导航
用公交的路线
用户关闭公交方式的导航
用户关闭驾车方式的导航
用户关闭驾车方式的导航。
用户关闭骑行方式的导航
用户开始公交方式的导航
用户开始公交方式的导航。
用户开始驾车方式的导航
用户收起步行方式的导航
用户收起公交方式的导航
用户收起驾车方式的导航
用户选择了第1个
用户选择了第1个地址。
用户选择了第2个
用户选择了第2个地址
用户选择了第2个地址。
用户选择了公交方式
用户选择了公交方式。
用户选择了公交方式1路线
用户选择了公交方式1路线。
用户选择了公交方式的方案第1个路线
用户选择了公交方式的方案第1个路线。
用户选择了驾车方式
用户选择了驾车方式。
用户选择了驾车方式1路线
用户选择了驾车方式1路线。
用户展开步行方式的导航
用户展开公交方式的导航
用户展开驾车方式的导航
有办法帮landey叫车吗
有办法帮landey叫车吗？
有宝安区附近的吗
有比这更好的步行方案吗
有别的地方吗
有别的路线没
有别的吗
有不堵的吗
有不会拥堵的路吗
有不收费的路线吗？
有不限行的吗
有步行路线吗
有从地址一过去的公交吗
有从体育馆出发的滴滴快车吗
有从这里过去的公交吗
有滴滴回家吗
有滴滴去公司吗
有地铁能到维也纳酒店吗
有地址一出发的公交吗
有点饿了。
有点累，换开车出行去海洋公园吧。
有点无聊啊，给landey找个唱歌的地方。
有点远，打车去吧
有点远，待会去
有点远，有近的么
有点远，有近的么？
有点远，有没有公交可以到
有点远啊，取消方案吧
有多远
有公交车到那里吗
有公交从地址一过去吗
有公交过去吗
有公交可以到吗？
有公交可以过去吗
有公交路线吗
有公交吗
有公交去那儿吗
有公交直达留创大厦的吗
有海岸城店吗
有好吃的越南菜吗？
有皇冠蛋糕吗
有回landey公司的公交吗
有回家的公交吗
有几路公交去留创
有几种地铁线路
有近的不
有近的吗？
有近点的7-11便利店吗？
有近点的不
有近点的好玩的地方吗
有近点的路吗
有近点的路吗？
有近点的路线吗
有近点的路线吗？
有近点的马场吗？
有近点的吗
有近点的吗，小卖铺之类的
有近点的吗？
有近点的游乐场之类的吗？
有近点分店吗
有京基百纳南山店吗
有经过白石洲的路线吗
有经过留创大厦和欢乐谷的公交吗
有烤鱼吗
有客车到留创大厦吗
有客车直达留创大厦的吗
有肯德基的劲松店吗
有离宝安近点的吗
有离留创大厦比较近的肯德基吗
有离留创大厦最近的连锁酒店吗
有另一个吗？
有露天的游泳馆吗
有没有2公里内的酒店
有没有比较近的？
有没有比这个近的
有没有比这个近的？
有没有比这个近点的
有没有比这个近点的？
有没有比这更短的路线呀
有没有比这好点的路线
有没有便利店那儿附近
有没有便利店那附近
有没有不会拥堵的路
有没有不限行的
有没有不限行的道路
有没有不拥堵的路线
有没有步行的方案。
有没有步行少的
有没有吃烧烤的地方
有没有吃宵夜的
有没有滴滴去landey公司
有没有地铁方案
有没有地铁过去
有没有东风的电话
有没有高速
有没有更好的路线推荐下
有没有更近的路线
有没有更近的路线？
有没有更快的方案
有没有公交车可以到啊？
有没有公交的可以去
有没有公交过去
有没有公交过去？
有没有公交可以到达
有没有公交可以坐到八达岭长城，landey来旅游的
有没有公交可以坐到八达岭长城的，landey过来旅游
有没有公交路线
有没有好1点的骑行方案
有没有好点的
有没有好点的路线
有没有好点的路线？
有没有耗时最快点的
有没有很多红绿灯
有没有红绿灯较少的方案
有没有回家的车，什么平台的都行
有没有近的路线
有没有近的路线？
有没有近点的
有没有近点的？
有没有经过白石洲的路线
有没有经过留创大厦的公交车
有没有经过留创大厦和欢乐谷的公交
有没有经过石家庄的去北京的票
有没有酒吧可以玩这附近
有没有酒店在2公里以内的
有没有酒店在附近的
有没有距离近点的
有没有距离近点的？
有没有距离近点的路线？
有没有烤鱼
有没有可以打电动的地方
有没有可以打电动的地方？
有没有可以到那里的公交
有没有可以快速到达深圳大学的路线
有没有路过留创大厦的地铁
有没有路过留创大厦的公交车
有没有哪条高速可以去留创大厦
有没有哪条高速是最快的
有没有南山的电影院
有没有其他的酒店
有没有其他路线
有没有其他路线？
有没有骑行路线？
有没有去公司的车，什么平台的都行
有没有瑞鹏宠物医院啊附近
有没有瑞鹏宠物医院啊附近？
有没有深圳北附近的
有没有深圳北那边的
有没有深圳北那块的
有没有太平洋电影院
有没有再近点的？
有没有在近点的
有没有在近点的？
有没有最快的
有没有最快的。
有没有最快的？
有没有最快的路线？
有没有最快点的
有美食推荐吗
有哪路地铁可以到留创大厦
有哪路公交车可以到留创大厦
有南山店吗
有南山区的吗
有其他的地方吗？
有其他的吗
有其他的吗？
有其他的没
有其他地方的动物园吗
有其他地方可以选择吗
有其他店吗
有其它更快的路线吗
有人能推荐landey一个近点的地方吗。
有如家酒店在留创大厦附近吗
有深圳北附近的吗
有什么吃的
有什么公交车可以坐去留创大厦
有什么好玩的
有什么好玩的地方，不要推荐公园的就好
有什么好玩的推荐
有什么好玩的推荐啊，landey不去公园的
有什么景区
有什么路线距离最短？
有什么路线可以走到水上乐园
有什么路线是不拥堵的吗？
有什么路线最快
有什么推荐的这附近
有什么推荐的这附近？
有事忙，计划取消
有谁能告诉landey到底多久后到达目的地呢？
有速度最快的吗？
有途经留创大厦的客车吗
有途经留创大厦客车吗
有玩牌的地方吗
有直达的公交车吗
有直达的公交吗
有周大生吗
有最近的吗
有最近的吗？
有最快到达的路线吗
有最快点的吗？
预计到那要多久？
远1点的有没
月亮湾近吗
月亮湾在哪一块
越南菜不是泰国菜。
再帮landey找找别的
再走3公里有酒店吗
在5公里内能找到一家牛肉火锅店吗
在landey3公里以内有公园吗
在landey3公里以内有什么公园
在landey现在的位置上车的。
在白石洲那边找一家餐厅。
在白石洲找家酒店
在宝安中心帮landey找家电影院
在宝安中心那边帮landey找家咖啡厅。
在宝安中心找家电影院
在地址一骑行好吗
在地址一骑行去
在地址一骑行去好吗
在地址一上车
在地址一坐公交去
在地址一坐公交去好吗
在福田区能找到一家如家酒店吗
在附近给landey找个有卖啤酒和饮料的地方
在附近给landey找家好吃的
在附近给landey找一个可以吃海鲜的好1点的餐厅
在附近找家比较好的餐厅
在附近找家价格贵的饭店
在附近找洗浴的地方
在附近找一下游泳馆怎么走
在广州，好吃的是什么
在广州，什么好吃
在广州，什么好吃？
在广州，有什么好玩的
在广州南去深圳
在广州南去深圳北
在广州去深圳
在广州去深圳北
在广州以内哪里好吃
在广州以内哪里好吃？
在广州有什么好玩的？
在海岸城附近给landey找点好玩的
在海岸附近给landey找家鳗鱼饭
在机场附近帮landey找家平安银行
在科技园有海底捞火锅吗
在留创大厦5公里内有酒店吗
在留创大厦出发
在留创大厦附近帮landey找家电影院
在留创大厦附近吃饭
在留创大厦附近有比较好的酒店吗
在留创大厦附近有酒店吗
在留创大厦附近有没有比较便宜的酒店
在留创大厦附近有评分高的连锁酒店吗
在留创大厦附近有什么优质的酒店呢
在留创大厦附近找一家酒店给landey
在留创大厦附近找一家最近的酒店
在留创大厦附近找一找有什么酒店
在留创大厦周边搜索一下评分高的酒店
在留学生创业大厦上车，在深圳北下车
在哪了呀landey
在南山区给landey找一家好吃的日料
在上海的东方明珠出发
在上海的东方明珠过去
在深大附近找一家汕头的牛肉火锅店
在深圳北出发
在深圳北那边找个便利店
在深圳北骑行出发好吗
在深圳北下车
在深圳北站附近有五星级酒店吗
在深圳北站坐地铁
在深圳北站坐公交出发好吗
在深圳湾上车去世界之窗
在石景山区的万达广场这里等车
在武汉找家酒店
在新安湖商业城旁边有吗
在新安湖商业城旁边有吗？
在一公里内能找到一家麦当劳吗
在一公里内能找到一家沙县小吃吗
在这附近给landey找点好吃的
在竹子林那边帮landey找家咖啡厅。
早给landey推荐不就得了，就这儿
早给landey推荐不就得了，就这儿。
早给landey推荐不就得了，就这个
早上好
早说一声是不就完了吗，导航导航
怎么不开车了
怎么步行去留创大厦
怎么从深圳北回公司，landey的公司在留创大厦
怎么从深圳北回公司，公司在留创大厦
怎么搭公交去留创大厦
怎么到深大去
怎么到最近的银行去
怎么就变1公里了，那你给landey换1个
怎么就变1公里了，那你给landey换1个。
怎么看不到路口在哪里
怎么没有路标landey都不知道自己在哪？
怎么骑行去肯德基
怎么去吃汉堡
怎么去附近的景点
怎么去广州
怎么去留创大厦附近的公园
怎么去留创大厦附近评分高的酒店呢
怎么去留创大厦快速
怎么去留创大厦最方便
怎么去深圳北
怎么去是路程最短的呢
怎么去最近的银行
怎么去最快
怎么去最快。
怎么要四公里，那landey骑单车过去
怎么又是公交？
怎么又是驾车？
怎么越换越远啊
怎么找不到那个路口了
怎么这么远，换1个
怎么走，世界之窗？
怎么走不用等太多的红绿灯
怎么走更便宜
怎么走可以避免红绿灯
怎么走可以不用等太多红绿灯
怎么走可以更快的到达留创大厦
怎么走最快
怎么走最快？
怎么坐车到南宁
怎么坐公交去留创大厦
怎样去会展中心是最近的
展示换一批的内容
张家界距离祁连山有多远
找1下3公里左右的肯德基
找吃的
找从深圳北回公司的路，公司在留创大厦
找附近好吃的。
找附近洗浴的地方
找高档的酒店
找个地方吃饭吧
找个地铁站，不骑车了
找个加油站，车快没油了
找个近点的吧
找个近点的吧。
找个那边的便利店
找个那的便利店
找个那儿的便利店
找个那里的便利店
找个玩的吧，不要公园的就好
找个最快的路线。
找家餐馆吃饭
找家洗浴中心。
找家药店。
找留创大厦在哪里
找那附近的好吃的
找评分4.5分以上的景区
找评分4.5以上的景区
找评分是4.5分以上的景区
找评分是4.5以上的景区
找深圳北的
找深圳北那儿的酒店
找深圳北那里的酒店
找星级酒店
找一个近点的地方吧，来回不麻烦。
找一个最便捷的方案
找一家5000米内的牛肉火锅店给landey
找一家不远的饭店
找一家离landey不远的饭店
找一家留创大厦附近200左右的酒店吧
找一家留创大厦附近的评分高的酒店
找一家评分高的牛肉店给landey
找一家在留创大厦附近的酒店休息啊
找一下附近的湘菜馆
找一下附近哪里有饭范空间
找一下附近哪里有饭范空间。
找一下广州哪里有好吃的
找一下惠州有什么景点
找一下留创大厦周边有什么酒店
找一下那边的便利店
找一下那儿的便利店
找一下去深圳北的路
找一下早茶店
找一找留创大厦附近都有什么酒店呢
找找不拥堵的路线。
找找附近好玩的
找找看什么路线最快？
找找哪些路线不拥堵？
找找哪些路线距离最短？
找找深圳北在哪个地方
找找什么路线不拥堵
找找什么路线距离最短？
照方案1的路线走
这边的酒吧可以去看看。
这边过去路况怎么样
这边有没有什么便利店
这不废话吗，不开landey要你干吗用的啊，开
这不废话吗，导航
这不废话吗，麻溜的开
这不废话吗？
这不够短吧，没有近点的吗？
这不够短吧，没有近一点的吗
这不是landey想去的地点
这不是更加远了吗？
这不需要智能助手导航了
这才对嘛，骑车怎样
这次行程取消吧，landey不想去了
这导航麻烦给landey开起来，不认路。
这到北京的北京大学多远
这地方不熟悉，不知道具体地址是啥？
这段高速的收费是多少
这儿有什么好看的景点
这儿有什么好看的景点？
这附近的美食多吗
这附近的美食有什么
这附近的小吃街怎么走
这附近好吃的东西在哪里
这附近好吃的日料在哪
这附近好吃的在哪里
这附近喝早茶的地方。
这附近没有吗？
这附近没有油漆店吗？
这附近哪家餐厅离landey最近
这附近有湖吗？
这附近有劳改所吗
这附近有没有
这附近有没有？
这附近有没有汉堡吃
这附近有没有网吧能上网
这附近有什么酒店可以居住
这附近有什么酒店可以居住？
这附近有小卖铺吗
这附近最有特色的餐厅是哪一家
这个不错
这个不行
这个不行，没有别的吗
这个不可以
这个大学附近有什么好吃的
这个的地址叫什么？
这个地点landey知道，就去这吧
这个地方landey不认识，定位一下
这个地方叫什么名字
这个地方是哪
这个地方是哪里
这个地方有什么美食是比较出名的啊
这个多远
这个方案不行，不去
这个方案是红绿灯少的方案吗
这个方案先不用了
这个好像还可以，走路过去的话远吗
这个火车站有什么好吃的
这个计划landey不喜欢，取消
这个检查医院的附近有什么好吃的
这个酒店离高铁站有多远
这个就行
这个里面没有landey想要的地点
这个路口要左转吗
这个路口怎么走
这个路太远了，给landey规划一条短一些的路线
这个路太远了，给landey规划一条近一些的路线
这个路太远了，给landey规划一条近一些的路线。
这个路线不行
这个路线不好
这个路线是不是经过白石洲那边
这个路线太远了
这个路线限行不要
这个路线拥堵不要
这个路拥堵了多久了
这个路走太远了
这个去过了，缓一下
这个时间沙河路限行了吗
这个时间沙河路限行了吗？
这个是不是很远
这个收费贵吗
这个太远了
这个太远了，给landey在宝安区附近找
这个太远了。
这个听上去不错，就这个。
这个位置是哪
这个也不好
这个也挺好的
这个有点远，有更近的吗
这个有点远，有更近的吗？
这个有点远，有近点的吗
这个有点远，有近点的吗？
这个远吗
这家店landey去过啦，智能助手别给重复的好吧
这家店不好。
这家去过啦，换
这家也不错
这家远吗
这结束任务
这距离不是很远，走路过去吧
这距离不是很远，走路过去吧。
这里不太好跑，重新规划一个给landey吧
这里除了ktv还有什么好玩的
这里打车去武汉要多少钱
这里打的到机场大概要多少钱
这里到附近的高档酒店有多远呢
这里到公园多远
这里到机场快速的乘车路线是什么
这里到留创大厦有没有3公里
这里到那里多远？
这里到那里远吗？
这里的地址是什么
这里的定位是哪
这里的定位是哪里
这里的公交站在哪里
这里的哪条路线经过白石洲
这里的药店在哪里
这里多远
这里过去多远
这里过去有没有经过白石洲的路线
这里叫什么名字
这里可以行使的限速是
这里离landey远吗
这里离会展中心没多远了吧
这里离留创大厦不远，landey可以骑车去吗
这里离那里多远？
这里离那里远吗？
这里离深圳北站远吗？
这里面没有landey想要的地点
这里能掉头吗
这里骑车去深大也不远，不坐公交了。
这里去留创大厦有3公里吗
这里去留创大厦有三公里吗
这里去那里远吗？
这里去中山公园多远
这里是留创大厦吗
这里是哪
这里是哪里
这里是哪里里
这里太堵了给landey换条路
这里拥堵了，下一个路口转弯
这里有宠物医院吗
这里有地铁到机场吗
这里有好吃的海鲜推荐吗
这里有加油站吗
这里有没有吃烧烤的店
这里有学校吗
这里最近的地铁站在哪里
这里左转然后直走吗
这路全是红绿灯为什么不换北环大道
这路线landey不喜欢
这路线landey不要
这路线绕远了，给landey选条近点的
这路线绕远了，给landey选条近点的。
这路这么堵给landey改深南大道
这么近，走路就好了
这么近还是走路吧
这么久吗，还有其他防疫站吗？
这么远，有近点的吗
这么远。
这么远啊，那算了，先去高铁站吧
这么远吗，那下次再去吧，给landey找个按摩的地方
这是从会展中心到机场的路线吗
这是海岸城过去的路线吗？
这是哪
这是哪里
这是哪条路
这是女装，有男装店吗
这是什么路
这是最近的吗
这太远了
这条路landey不想走，给landey换条
这条路的行人实在太多了，给landey换条吧
这条路一直直走三百米就到留创大厦了吗
这些landey都去过了
这些不是landey要的，看看换一批
这样的方案，只能取消了
这有点远啊
这有什么好吃的
这中间没有landey想要的
这自行车太难骑了，landey要开车
真不清楚landey到哪了？
真的不知道自己到哪了？
真的很好奇离目的地的距离。
正数第1个。
支付多少元
只要不给landey推荐公园的就好
只要不是ktv就行
只要不是公园，啥都好
只要不是公园啥都好
只要不推荐公园的就好
只要不限行就好
只要不要走路，其他就行。
只要没限行就ok
只要没限行就行。
只要没有限行就ok
只要是深圳北出发的就行。
只要是在留创大厦出发就行
只要是在留创大厦出发就行。
只要最快的路线就行。
知道地址一到深圳北有多远吗
知道骑行有多远吗
知道深圳北站到欢乐谷有多远吗
知道深圳北站距离欢乐谷有多远吗
知道怎么途经白石洲到深圳北不
直接导航动物园，不用走海洋公园。
直接回家，不去电影院了
直接开车过去
直接开车过去。
直走多远
智能助手，能不能告诉landey深圳市城建档案馆怎么走？
智能助手，智能助手知道深圳市的城建档案馆怎么走吗
智能助手把导航给landey关了。
智能助手帮landey导航从深圳北出发到防城港
智能助手帮landey导航开起来，landey不认路
智能助手帮landey看一下，从landey这里到腾讯大厦有多远？
智能助手帮landey一个公交的的导航
智能助手帮landey找个近点的吧
智能助手帮landey找找有没有电影院在南山的
智能助手告诉landey从深圳北去世界之窗怎么坐公交
智能助手给landey当前的定位点
智能助手给landey导航就好了
智能助手给landey找条最快的路行不行
智能助手好，请导航
智能助手会不会唱歌
智能助手结束任务了，洗洗睡吧
智能助手就在白石洲找一家好点电影院
智能助手就在南山找一家好点电影院
智能助手看到中华民俗锦绣村需要多久
智能助手看看公交过去要多久
智能助手看看那边附近有什么餐厅
智能助手看看那边有什么餐厅
智能助手看看世界之窗去东部华侨城怎么去
智能助手可以休息去了
智能助手能帮landey定位到后海e1出口吗
智能助手能帮landey定位到后海e1出口吗？
智能助手能帮landey叫车到二手市场吗
智能助手能帮landey叫车到二手市场吗？
智能助手能帮landey看看怎么去那里吗
智能助手能不能听懂结束任务啊
智能助手能不能听懂结束任务啊？
智能助手能导航吗？
智能助手能告诉landey不要经过白石路怎么到白石洲吗
智能助手能告诉landey那个第3个怎么去吗
智能助手能告诉landey前面的路况吗
智能助手能换别的地方吗？
智能助手是真的菜，landey自个来。
智能助手是真的毒，不用智能助手了
智能助手先帮landey导航到高铁站。
智能助手先帮landey看看那边有什么餐厅
智能助手晓不晓得世界之窗怎么样去？
智能助手再帮landey看一下从地址一回家怎么走
智能助手在白石洲那边帮landey找个电影院吧
智能助手在白石洲那找个电影院，landey要看电影
智能助手在白石洲以内帮landey找个电影院吧
智能助手在逗landey吗，智能助手可以退下了。
智能助手在首都经济贸易大学给landey找家吃东西分店
智能助手找找深圳福田区有什么学校
智能助手知道landey这里在哪吗
智能助手知道从世界之窗到欢乐谷坐车多久吗
智能助手知道河南洛阳到河北石家庄有多远的距离吗
智能助手知道深圳哪家照相馆拍照比较好看吗
智能助手知道深圳哪家照相馆拍照比较好看吗？
智能助手知道深圳有一个很好玩的地方，叫大梅沙，智能助手能帮landey导航去那里吗
智能助手知道深圳有一个很好玩的地方，叫世界之窗，智能助手能帮landey导航去那里吗
智能助手知道世界之窗怎么走吧
智能助手知道怎么经过白石洲去深圳北吗
智能助手知道怎么去白石洲不经过白石路
中国银行多远
中国银行有没有
中华民俗锦绣村在哪个位置？
中山公园附近没有火锅店吗？
中山公园附近有吗？
中山公园附近有没有
中山公园离landey远吗？
中山公园离这里有3公里吗
中山公园离这里有没有3公里
中山公园在南山区这边吗
中山公园在深大的附近吗
终点广州南，全程高速
终点是留创大厦
重新导航，目的地为留创大厦
重新导航，目的地为留创大厦。
重新导航到留创大厦
重新导航到深大附近的地铁站
重新定位
重新设置目的地为留创大厦
周边1公里内有招行吗
周边饭店有什么
周边可以坐车到留创大厦的车站在哪里
周边没有一辆单车，坐地铁吧
周边药店多不多
周边有没有小吃街呢
周边有什么
周边有什么？
周围有什么？
转导航显示界面
自行车过去
自己驾车需要多久
自己开车过去
自己开车要多久
自驾去武汉多少钱
总共多少钱
总距离是多远
走白石洲那边的路线去留创大厦
走白石洲那边去留创大厦
走北环大道吧，深南大道的红绿灯太多了
走不动了，帮landey打的
走不动了，骑车吧
走不收费的路段
走不需要收费的路线
走不拥堵的路线。
走不拥堵的路线省心。
走不用收费的路线
走不用收费的路线。
走到留创大厦很晚了，还是搭公交去吧
走低速太慢了
走方案3
走方案3那个
走方案3咋样
走方案3怎么样
走方案3怎样
走高速
走高速贵点没关系
走高速路线到深圳北站
走高速去广州最近的路线
走高速去惠州的路费是多少？
走高速线路到深圳北站
走过去就好。
走过去可以吗
走过去呢
走红绿灯少的
走红绿灯少的线路
走经过留创大厦的路，去深大
走经过留创大厦那条去深大的路
走距离最短的路线很好。
走科苑路去的话红绿灯会不会很多
走科苑路去留创大厦经过的红绿灯会很多吗
走了1半的路程了吧
走了1半路程了是吗
走了一半的路程了吧
走累了，要怎么去最近的公交站
走另外的路线
走路比较方便。
走路不是挺好的吗？
走路从世界之窗去深圳北呀
走路导航
走路到留创大厦最优路程
走路到深大要多久
走路的话，多远。
走路过去
走路过去，不开车
走路过去吧
走路过去的话会不会不方便。
走路过去多久
走路过去多远
走路过去会不会很远
走路过去就可以，不用开车
走路过去就可以了。
走路过去可以吗
走路过去呢
走路过去需要多久
走路过去要多久
走路过去要多久？
走路过去有多远？
走路过去怎么样
走路过去怎么样？
走路过去怎么走
走路回去
走路会不会耽误太长时间
走路呢
走路去。
走路去吧
走路去第2个
走路去多久
走路去多远
走路去工商银行附近的水果店需要多久
走路去会不会太远了。
走路去可以吗
走路去快不快
走路去离landey最近的电影院。
走路去离landey最近的电影院需要多久
走路去留创大厦，不要骑车了
走路去留创大厦附近的酒店要多久呢
走路去留创大厦太远了，那就打的呗
走路去留学生创业大厦要多久啊
走路去留学生创业大厦要多久啊？
走路去呢
走路去太远了，坐车吧
走路去腾讯大厦怎么走？
走路去最近的公园
走路去最近的健身房，需要多久
走路去最近的健身房，需要多久？
走路去最近的景点要多久
走路去最近的酒吧
走路是不是最方便的
走路怎么样
走没有收费的路线
走没有收费的路线。
走哪条路不用收费
走哪条路的红绿灯会比较少
走哪条路等的红绿灯少
走哪条路去红绿灯少
走哪条路线经过白石洲
走哪条路线经过白石洲。
走哪条路线最短
走哪条路线最快呢
走那个第4个
走去故宫要多久
走去留学生创业大厦要多久啊
走去留学生创业大厦要多久啊？
走去南山公园。
走深南大道吧，变更路线
走深南大道不走北环大道了吧
走深南大道怎么去留创大厦
走有肯德基的道路
走有肯德基的道路。
走这个路红绿灯多吗
走这个路线不行
走这个路线不好吧，能不走吗
走这个路线不可以
走这个路线红绿灯多吗
走这条路是否收费
走这条路是否要收费
走最快的路线很快。
最短的去深大的路线是
最方便的交通工具是什么
最后回家
最后面那个给landey吧。
最近的ktv离这里多远
最近的便利店
最近的电影院离landey多远
最近的饭店
最近的桂林米粉哪里有？
最近的火车站在哪里
最近的火车站在哪里？
最近的酒吧离这里多远
最近的沙县
最近的沙县。
最近的是哪个
最近的台球俱乐部离这里远吗
最近的一个4s店是在哪里
最近的一个4s店是在哪里？
最近的一个超市是在哪里
最近的一个超市是在哪里？
最近的一个法国餐厅是在哪里？
最近的一家肯德基在哪
最近的银行离landey多远
最近的银行在哪
最近的银行怎么走
最近的最贵的
最开始landey要。
最开始的那个
最开始那个给landey就行。
最快的路线，谢谢。
最快的路线。
最快的路线很好。
最快的路线是哪条？
最快的路线要怎么走
最快的路线找来参考一下。
最慢的路线告诉landey。
最优的路线
左转不会更远吗
坐车去啊，走路那么远
坐出租车到留创大厦要多久呢
坐地铁
坐地铁0.5小时能到留创大厦吗？
坐地铁半小时能到留创大厦吗
坐地铁到留创大厦要多久
坐地铁到深圳北，landey要坐多久
坐地铁的话多久
坐地铁的话多久能到龙岗
坐地铁的话多久能到龙岗？
坐地铁过去呢。
坐地铁过去要多久
坐地铁过去要多久？
坐地铁还不如驾车
坐地铁好
坐地铁和坐公交哪个更方便
坐地铁去动物园4=+%商品口味地点类型
坐地铁去多远
坐地铁去会展中心比坐公交更快吗
坐地铁去会展中心比坐公交贵吗
坐地铁去会展中心比坐公交换乘少吗
坐地铁去会展中心比坐公交快吗
坐地铁去会展中心比坐公交少换乘吗
坐地铁去会展中心比坐公交最快吗
坐地铁去会展中心方便还是坐公交去方便
坐地铁去会展中心更便宜还是坐公交去更便宜
坐地铁去会展中心贵还是公交贵
坐地铁去会展中心贵还是坐公交去贵
坐地铁去会展中心换乘少还是坐公交
坐地铁去会展中心快还是公交快
坐地铁去会展中心最快还是公交最快
坐地铁去南山公园
坐地铁去南山区的公园
坐地铁太久了，计划取消
坐地铁要多久？
坐地铁怎么坐
坐地铁怎么坐？
坐动车多久
坐动车过去行吗
坐动车过去怎么样
坐动车去行不行
坐动车去可不可以
坐动车怎么样
坐公交，换条路
坐公交不好
坐公交车到白石洲多少钱
坐公交车过去，要多久？
坐公交车去医院怎么走
坐公交的话方便吗
坐公交多久能到landey家，landey家住西乡。
坐公交多少
坐公交过去
坐公交过去。
坐公交过去多久
坐公交过去多久？
坐公交过去多远？
坐公交还是不方便，取消计划吧
坐公交回公司
坐公交去
坐公交去，换条路
坐公交去吧
坐公交去多久？
坐公交去多远
坐公交去可以吗
坐公交去深圳北要多少钱
坐公交是不好的
坐公交是不可能的，这么远。
坐公交太慢，附近有单车吗
坐公交途经世界之窗多久
坐公交需要多久
坐公交需要多久？
坐公交要花费多久到留创大厦？
坐公交怎么去
坐火车过去怎么样
坐火车就可以了
坐火车去北京多久能到
坐火车去北京能经过石家庄吗
坐火车去那能经过石家庄吗
坐火车去能经过石家庄吗
坐几号地铁过去
坐几路到博雅动漫文具展销行
坐几路地铁去更方便
坐几路地铁去更方便？
坐几路公交可以去
坐几路公交可以去。
坐几路公交可以去？
坐几路公交去留创大厦比较方便
坐经过老街的那辆火车

